---
title: Добавяне на глобален фирмен подпис или отказ от отговорност за всички потребители
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/19/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: b020e9823bac91ee6f40aed48f2abcba01a265ab2d2f77021a745e69af5a5366
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53930492"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Добавяне на глобален фирмен подпис или отказ от отговорност за всички потребители

Съвет: Подписът за цялата цялата устна се нарича и отказ от отговорност, независимо какво включва.

1. В центъра за администриране изберете **Центрове за администриране**  >  **Exchange**.
2. Под Пощенски поток изберете **Правила**.
3. Щракнете върху **+** иконата (Добавяне) и **изберете Прилагане на откази от отговорност**.
4. Дайте име на правилото.
5. Под Прилагане на това правило изберете **Приложи към всички съобщения**.
6. Под Направете следното оставете Добавяне **на избрания отказ от** отговорност.
7. Щракнете **върху Въвеждане на** текст и въведете вашия отказ от отговорност.
8. Щракнете **върху Изберете един**, изберете **Обтичане** като резервна опция и след това щракнете върху **OK**. Това означава, че ако отказът от отговорност не може да бъде добавен поради шифроване или друга настройка за поща, той ще бъде увит в плик за съобщения.
9. Оставете **Проверка на това правило с** избрано ниво на сериозност. След това изберете Ниско, Средно или Високо, за да се използва в регистрационния файл на съобщението.
10. Изберете **Налози,** за да включите отказа от отговорност веднага, освен ако не искате първо да го тествате.
11. Изберете **Още опции,** за да включите допълнителни условия или изключения.
12. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши**.
13. Имате нужда от още помощ? [Гледайте видео за създаването на откази от отговорност или прочетете цялата статия.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)