---
title: Създаване на правила за известяване
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313687"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>Създаване на правила за известяване

1. В раздела Център за съответствие на Microsoft 365 <https://security.microsoft.com> отидете на Правила за  \> **известяване в** раздела Предупреждение. 

1. Отидете в центъра [за Office 365 защита & съответствие](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143).
1. Изберете **Правила за**  >  [известяване .](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208)
1. Изберете **+ Нови правила за известяване**. Показва се меню.
1. Задайте **полетата Име,** **Описание,** **Тежест** и **Категория** според нуждите ви. Изберете **Напред**.
1. Изберете дейност от **падащото меню Дейност.**

    **Забележка:** Можете да изберете само една дейност, но можете да добавите условия за прецизиране на това, което правилата откриват.
1. Изберете честотите за активиране на известяване, които отговарят на вашите нужди, след което изберете **Напред**.
1. Решете дали искате да уведомите хората, когато това известие се активира, като изберете Изпращане на имейл **известия** и избиране на подходящи **получатели на имейл.** Изберете **Напред**.
1. Когато сте готови, прегледайте настройките. Можете да включите правилата веднага, като изберете **Да, включете го** веднага и след това изберете **Готово**.
   За да отидете директно на страницата **с правила за** известяване, използвайте <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> .

2. Щракнете **върху + Нови правила за известяване**.
3. В менюто на съветника за правила, което се появява, продължете със следните настройки:
   - **Дайте име на страницата** си за известяване: **Въведете стойностите** Име, **Описание** (незадължително), Сериозност и **Категория,** както е подходящо за вашите нужди.  Когато сте готови, щракнете върху **Напред**.
   - **Създаване на настройки за** известяване: Изберете дейност от падащото меню Дейност е падащото меню и всички допълнителни настройки, които се показват, и изберете честотите за активиране на известяване, които отговарят на вашите нужди.  Когато сте готови, щракнете върху **Напред**.

     **Забележка:** Можете да изберете само една дейност, но можете да добавите условия за прецизиране на това, което правилата откриват.

   - **Задаване на страницата на получателите:** Решете дали искате да  уведомите хората, когато това известие бъде активирано, като изберете Изпращане на имейл известия и избиране **на** подходящи получатели на имейла и ограничение за **ежедневно уведомяване.** Когато сте готови, щракнете върху **Напред**.
   - **Прегледайте страницата с настройки:** Прегледайте настройките. Можете да промените настройките, като щракнете **върху Редактиране** в приложимия раздел. Можете да включите правилата веднага, като изберете **Да, включете го веднага**.

   Когато сте готови, щракнете върху **Готово**.

За повече информация вижте Правила [за известяване в Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies).
