---
title: Пример microsoft Defender за Office 365 против фишинг правила
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: b59abdeea6ac9be7e498e2b1ba531e7bf611c92097fbc12237e78364dae84f35
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54034995"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Пример microsoft Defender за Office 365 против фишинг правила

Тези настройки позволяват правила, наречени *"Домейн" и "Главен изпълнителен директор".* Тези правила осигуряват защита както на потребителите, така и на домейна от въплътяване, и след това прилагат правилата към всички имейли, получени от потребители в домейна. Първо, добавете следната информация, за да създадете правилата:

- **Име:** Описание на домейн и **главен изпълнителен** директор: Гарантира, че изпълнителният директор и домейнът ви няма да се въплътят.
  **Приложено към:** Изберете **Домейнът на получателя е**. Под **Някое от тези** изберете **Избор** и след това изберете домейн. Изберете **+ Добавяне**. Поставете отметка в квадратчето до името на домейна в списъка *(например contoso.com*), след което изберете **Добави**. Изберете **Готово**.
- След като правилата бъдат създадени, можете да прецизиране на правилата с помощта на следните опции:
  - **Добавяне на потребители за защита:** За този пример добавете имейл адреса на изпълнителния директор най-малко.
  - **Добавяне на домейни за защита:** Добавяне на организационно домейн, който включва офиса на изпълнителния директор.
  - **Избор на** действия: **За Ако** имейлът е изпратен от въплътнен потребител, изберете Пренасочване на съобщение към друг имейл адрес **и** след това въведете имейл адреса на администратора на *защитата (например securityadmin@contoso.com*). За **Ако имейлът се изпраща от въплътнен домейн,** изберете Поставяне **под карантина на съобщението**.
  - **Интелигентност на** пощенските кутии: По подразбиране тази опция е избрана, когато създавате нови правила за борба с фишинга. Оставете тази настройка **На за най-добри** резултати.
  - **Добавяне на надеждни податели и домейни:** За този пример не дефинирайте никакви замествания.
- След като прегледате настройките си, изберете Създаване на **тези правила или** **Запиши**, според случая.

За да научите повече, [вижте Правила за борба с фишинга в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235).
