---
title: Намиране на събития, извършени в правилата за папка "Входящи"
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: d6a4eadd897dfae3b65ccda6363edfe9cef1c810
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313488"
---
# <a name="find-events-performed-on-inbox-rules"></a>Намиране на събития, извършени в правилата за папка "Входящи"

Когато правилата за папка "Входящи" се създават, променят или изтриват, събитията се записват в регистрационния файл за проверка. Ето как да ги прегледате:

1. Направете едно от следните действия:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    **Забележка:** Ако видите известие, че трябва да включите проверката, продължете и го включете сега. Ако тази функция не е включена, резултатите от търсенето няма да могат да изтеглят данни от предишни дати.
1. Изберете полето Дейности и намерете дейностите Exchange пощенски кутии и след това изберете New-InboxRule Създаване на правило за папка "Входящи" от Outlook Web App. Когато сте готови, щракнете извън екрана, за да намалите екрана Дейности.
1. Задайте диапазона от дати и след това в полето Потребители изберете потребителското име за потребителя, който искате да изследвате. Можете да избирате повече от един потребител едновременно.
1. Изберете Търсене. Дейностите се показват под Резултати.
1. За да видите подробни данни, изберете дейност и след това изберете Още информация. Под секцията Параметри можете да видите името на правилото, набора от условия и действията, които правилото ще предприеме.

2. В раздела **Търсене** на страницата **Проверка** конфигурирайте следните настройки:
   - **Диапазон от дата и** час: Изберете диапазона от дати/време в **полетата Начало** **и** Край.
   - **Дейности:** Изберете **New-InboxRule Create inbox rule from Outlook Web App**

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка.

4. Изберете дейност в резултатите, за да отворите допълнителното меню с подробни данни. Под **секцията** Параметри можете да видите името на правилото, набора от условия и действията, които правилото ще предприеме.

За да научите повече, вижте Търсене [в регистрационния файл за проверка, за да проучите често срещани проблеми с поддръжката.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
