---
title: Разберете кой е настроил препращането в пощенска кутия и как
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: 7746e44a0ee5a4442051900985aab339b09652f08e412b02a02429c93cc7c107
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57895168"
---
# <a name="find-out-who-set-up-forwarding-on-a-mailbox-and-how"></a>Разберете кой е настроил препращането в пощенска кутия и как

Ако външното препращане е зададено на пощенска кутия, дейността се проверява като част от **кратката команда Set-Mailbox.** Ето как да намерите дейността в регистрационния файл за проверка:

1. Направете едно от следните действия:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

   > [!NOTE]
   > Ако видите известие, че трябва да включите проверката, продължете и го включете сега. Ако тази функция не е включена, резултатите от търсенето няма да могат да изтеглят данни от предишни дати.

2. На страницата **Проверка** проверете дали е избран **разделът** Търсене и след това конфигурирайте следните настройки:
   - Изберете диапазона за дата/час в **полетата Старт** **и** Край.
   - Проверете дали **полето Дейности** съдържа Показване на резултати за **всички дейности**.

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка.

4. В резултатите щракнете върху колоната **Дейност,** за да сортирате резултатите, и потърсете Записи **за set-Mailbox.**

5. Изберете дейност в резултатите, за да отворите допълнителното меню с подробни данни. Трябва да разгледате подробностите за всеки запис за проверка, за да определите дали дейността е свързана с препращането на имейли:
   - **ObjectId:** Стойността на псевдонима на пощенската кутия, която е променена.
   - **Параметри**: _ПрепращанеSmtpAddress_ показва целевия имейл адрес.
   - **UserId:** Потребителят, който е конфигурирал препращането на имейл в пощенската кутия в **полето ObjectId.**

За повече информация вижте Определяне [кой е настроил препращането на имейли за пощенска кутия.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
