---
title: Изследване на всички дейности на потребителите
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: 016f4b1caa05cb26d1e6795551b64737d4cb64a5
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58332332"
---
# <a name="investigate-all-the-users-activities"></a>Изследване на всички дейности на потребителите

Ето как да направите това:

1. Направете едно от следните действия:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    **Забележка:** Ако видите известие, че трябва да включите функцията, продължете и го включете сега. Ако функцията не е включена, резултатите от търсенето няма да могат да изтеглят данни от предишни дати.

2. В раздела **Търсене** на страницата **Проверка** конфигурирайте следните настройки:
   - **Диапазон от дата и** час: Изберете диапазона от дати/време в **полетата Начало** **и** Край.
   - **Дейности**: Ако се интересувате от конкретна дейност, изберете я от списъка; в противен случай стойността по **подразбиране Показва резултатите за всички** дейности връща всички дейности.
   - **Потребители:** Приемете празната стойност по подразбиране, за да върнете резултатите за всички потребители, или въведете един или повече потребители.

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка. Ще видите IP **адреса, потребителя** **и** името **на дейността.**

4. За да изтеглите резултатите, изберете **Експортиране на изтегляне** на всички \> **резултати**.

5. Изберете дейност в резултатите, за да отворите допълнителното меню с подробни данни.

За да научите повече, вижте Търсене [в регистрационния файл за проверка, за да проучите често срещани проблеми с поддръжката.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
