---
title: Microsoft Secure Score
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: 59bca6951dd7fb6a6cd5df1108993e3c018ee0d8391b51a0cbcaf3a61fc45a55
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57883344"
---
# <a name="microsoft-secure-score"></a>Microsoft Secure Score

Можете да направите средата си по-защитена с помощта на Microsoft Secure Score. Мислете за това като за кредитен рейтинг за защита. Той ви казва действията, които можете да предприемете, които могат да помогнат за подобряване на защитата на вашата организация.

1. В портала Microsoft 365 Defender отидете <https://security.microsoft.com> на Защитен **резултат**.

   За да отидете директно на страницата **"Защитен резултат",** използвайте <https://security.microsoft.com/securescore>

2. В раздела **Общ преглед** в разделите **Действия за** преглед и **най-добри** действия за подобряване обърнете внимание на препоръките за защита на вашата щат.

3. В раздела **Действия за подобряване**  обърнете внимание на записите  за  действия "Ранг на подобрението" tht имат стойностите за състояние на Адрес или **Регресия**.  Можете да използвате **"Филтриране"** или **"Групиране по"** в таблицата, за да идентифицирате бързо действията, които може да са по-добри, ако ги попълните поред.

4. Изберете адрес **на адрес** или **регресиониран** елемент от списъка в раздела **Действия за** подобрения. Отваря се нова страница и дава пълно описание и бутон **Управление,** за да коригирате проблема.

    > [!NOTE]
    > Дадени са ви точки за конфигуриране на препоръчителните функции за защита, но имайте предвид, че някои действия са обозначени като **[Not Scored]**. Това означава, че дори да реализирате това действие за подобрение, няма да ви бъдат наградени точки за резултата. В противен *случай може да отнеме до 24 часа, за да* се актуализира резултатът ви.

За повече информация относно защитения резултат на Microsoft вижте [Защитен резултат от Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-secure-score).
