---
title: Четене на регистрационните файлове за проверка за изтрити събития
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: ef4cbb0b778b22fba83d22d5056449c2281c5a2947ecb41ce8f808a4d1132426
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57896004"
---
# <a name="read-the-audit-logs-for-deleted-events"></a>Четене на регистрационните файлове за проверка за изтрити събития

Ето как да направите това:

1. Направете едно от следните действия:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

    > [!NOTE]
    > Ако видите известие, че трябва да включите функцията, продължете и го включете сега. Ако функцията не е включена, резултатите от търсенето няма да могат да изтеглят данни от предишни дати.

2. В раздела **Търсене** на страницата **Проверка** конфигурирайте следните настройки:
   - **Диапазон от дати и време:** Изберете диапазона от дати/време в **полетата Начало** **и** Край.
   - **Дейности:** Въведете **Exchange на пощенската** кутия и след това изберете следните стойности:
     - **Изтрити съобщения от папката "Изтрити"**
     - **Преместени съобщения в папката "Изтрити"**

       Когато сте готови, щракнете извън екрана, за да намалите екрана **Дейности.**

   - **Потребители:** Приемете празната стойност по подразбиране, за да върнете резултатите за всички потребители, или въведете един или повече потребители.

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка.

4. Изберете дейност в резултатите, за да отворите допълнителното меню с подробни данни. Допълнителна информация за изтрития елемент, като например реда за тема и местоположението на елемента, когато е бил изтрит, се показва в **полето ЗасегнатиТеми.**

   > [!NOTE]
   > Не можете да възстановите изтрити елементи с помощта на функцията за регистрационен файл за проверка. За да възстановите изтрити елементи, вижте [Възстановяване на изтрити имейл съобщения в Outlook в уеб](https://support.microsoft.com/office/recover-deleted-email-messages-in-outlook-on-the-web-a8ca78ac-4721-4066-95dd-571842e9fb11).

За повече информация вижте Търсене в [регистрационния файл за проверка, за да проучите често срещани проблеми с поддръжката.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
