---
title: Извличане на регистрационните файлове за проверка
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100005"
- "7327"
ms.openlocfilehash: a653347e951109adaa873554d98c10b497c21caa68403a083543c806c310e079
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57893580"
---
# <a name="retrieve-the-audit-logs"></a>Извличане на регистрационните файлове за проверка

Когато отворите регистрационния файл за проверка за първи път, той ще бъде празен. Трябва да направите търсене, за да видите какво има там. Ето как да направите общо търсене за всички дейности:

1. Направете едно от следните действия:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://security.microsoft.com/auditlogsearch> .

2. В раздела **Търсене** на страницата **Проверка** конфигурирайте следните настройки:
   - **Диапазон от дата и** час: Изберете диапазона от дати/време в **полетата Начало** **и** Край.
   - **Дейности:** Избрана е **проверка на показването на резултатите за** всички дейности.
   - **Потребители:** Приемете празната стойност по подразбиране, за да върнете резултатите за всички потребители, или въведете един или повече потребители.

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка.

4. Изберете дейност в резултатите, за да отворите допълнителното меню с подробни данни. Ще видите повече информация, като например Клиент, Потребител, извършил действие и т.н.

За да научите повече, вижте Търсене [в регистрационния файл за проверка, за да проучите често срещани проблеми с поддръжката.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios)
