---
title: Разблокиране на имейл
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3100002"
- "7525"
ms.openlocfilehash: 2ea25db2faa629bdd5e0a56bbe167e89af895bcb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331326"
---
# <a name="unblock-email"></a>Разблокиране на имейл

Ако имейл акаунтът на потребител е блокиран за изпращане на нежелана поща, ето как да го получите отново:

1. Нулирайте паролата за засегнатия *акаунт веднага.* Не изпращайте новата парола на потребителя по имейл. Това не позволява на всеки да получи достъп до него, за да изпрати спам.
2. Отидете в центъра за & съответствие и вижте дали акаунтът е в списъка [Ограничени потребители](https://protection.office.com/#/restrictedusers).
3. Изберете **иконата Търсене** и въведете потребителското име на ограничения потребител. Ако например имейл адресът на потребителя е rob@contoso.com *,* просто въведете **rob**.
4. Ако акаунтът е там, изберете **Разблокиране**. Следвайте стъпките в екрана с допълнителни менюта и след това изберете **Да, за да** потвърдите.  
    
    **Забележка:** След като бъде разблокиран, акаунтът трябва да може да започва да изпраща съобщения в рамките на 3–4 часа.
2. Отидете на портала Microsoft 365 Defender имейл в "& за преглед на сътрудничеството" Ограничени потребители, <https://security.microsoft.com> \>  \>  \>  за да видите дали акаунтът е в списъка. Ако е необходимо, използвайте **полето Търсене,** за да намерите потребителя в списъка.
3. Ако потребителят е в списъка, изберете потребителя и след това изберете **Разблокиране**. Следвайте стъпките в екрана с допълнителни менюта и след това изберете **Да, за да** потвърдите.

   **Забележка:** След като бъде разблокиран, акаунтът трябва да може да започва да изпраща съобщения в рамките на 3–4 часа.

За повече информация вижте Премахване [на блокирани потребители от портала "Ограничени потребители".](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)
