---
title: Редактиране на файл само за четене
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.date: 9/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7fd02fc7-4aaf-4ae6-b514-ceda456b74e2
ms.openlocfilehash: ebafb4ec807f6e6b9c26935e766456414212de81
ms.sourcegitcommit: 4b7e478ce700c0b781efec3857ac4dce5bdf00c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34756854"
---
# <a name="edit-a-read-only-file"></a>Редактиране на файл само за четене

Можете да откриете, че когато отваряте файлове, те отвори само за четене. В някои случаи това е за допълнителна сигурност, като например, когато отваряте файлове от интернет, както и други пъти, тя може да бъде поради настройка, която може да бъде променена. В статията, [защо ми файл отворен в само за четене](https://support.office.com/article/Why-did-my-file-open-read-only-3ab4b792-da50-4b38-8628-14c64e1f1d15) описваме някои сценарии, където файлът се отваря само за четене и някои стъпки можете да предприемете, за да промени това.

Ето как да отворите office файлове за редактиране.

Вместо да щракнете върху заглавието на документа, щракнете върху **Отвори менюто** (три точки) и след това щракнете върху **Редактиране**.

Бележки:

- Ако вие предпочитате да има документи, отворени за редактиране в Office Online, когато щракнете върху заглавието, можете да зададете до библиотеката да направи това (толкова дълго, колкото имате разрешение да променяте настройките на библиотеката).

- Ако имате библиотеки с касата, задължителни колони или когато само потребители, които могат да редактират в настройките на версия на SharePoint библиотека с документи, тези елементи ще се синхронизират само за четене.

- Документ на Office се отваря в защитен изглед, макар и да разрешите настройката за правилата на "Open Office документи като четене/запис докато разглеждате". За повече информация се обърнете към това [статия.](https://support.microsoft.com/help/983047/an-office-document-opens-in-protected-view-even-though-you-enable-the)

