---
title: 451 4.7.0 Грешка на временния сървър. Опитайте отново по-късно. PRX4
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "3000003"
- "12465"
ms.openlocfilehash: ce898981d053c8b5dc080ee83434bdacd7f02a636f0183293915bacdb48ba4ef
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57812573"
---
# <a name="451-470-temporary-server-error-please-try-again-later-prx4"></a>451 4.7.0 Грешка на временния сървър. Опитайте отново по-късно. PRX4

Възможно е да се сблъскате с проблем при изпращане на имейл чрез Smarthost "smtp.office365.com", като използвате метода за изпращане на SMTP клиент и да получите грешката: "451 4.7.0 Грешка на временния сървър. Опитайте отново по-късно. PRX4 е предимно временен". 

Уверете се, че не използвате споделена пощенска кутия за изпращане на SMTP клиент, тъй като методът за изпращане на SMTP клиент изисква лицензирана пощенска кутия, чрез която да се изпраща поща. Ако обаче не използвате споделена пощенска кутия и проблемът продължава, проверете следното:

1. Разрешаване на изпращането на SMTP на клиента в лицензираната пощенска кутия, която се използва, като изпълните тази команда на PowerShell:

    ```Set-CASMailbox -Identity sean@contoso.com -SmtpClientAuthenticationDisabled $false```

    ИЛИ

    1. Отидете на Център за администриране на Microsoft 365 > **активни потребители** и изберете потребителя.
    1. Отидете в раздела Поща > **имейл приложения >** изберете Управление на имейл **приложения**. 
    1. Уверете се, че **настройката удостоверен SMTP** е отметнато (разрешено).
    1. Изберете **Запиши промените**.
    
    За да разрешите SMTP удостоверяване за цялата организация, изпълнете тази команда:

    `Set-TransportConfig -SmtpClientAuthenticationDisabled $true`
 
    **Забележка:** От съображения за сигурност се препоръчва да разрешите SMTP удостоверяване само за използваната пощенска кутия. Настройката на ниво потребител замества настройката на ниво организация.

2. Забранете настройките по подразбиране за защита на Azure, като превключвате **разрешаването на защита по подразбиране** на **Не:**

    1. Влезте в портала на Azure като администратор на защитата, администратор на условен достъп или глобален администратор.
    1. Отидете до Azure Active Directory >**  свойства и** изберете Управление на **настройките по подразбиране за защита**.
    1. Задайте **превключването Разрешаване на защита** по подразбиране на **Не**.
    1. Изберете **Записване**.

3. Забраняване на многофакторното удостоверяване (MFA) в лицензираната пощенска кутия, която се използва.

    1. Отидете на Център за администриране на Microsoft 365 и в менюто за навигация отляво изберете Потребители  >  **Активни потребители**.
    1. На страницата **Активни потребители** изберете **Многофакторно удостоверяване**.
    1. Изберете потребителя и забранете **многофакторното удостоверяване.**

