---
title: 8000056 как да ползвате Outlook.com докато пътувате
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: d497edc0-f945-4c45-9fe0-f7060c259848
ms.openlocfilehash: b9a0ca93b15a32d041f3dc7cd1c4c72c979fbf38
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28275800"
---
# <a name="how-to-access-outlookcom-while-traveling"></a>Как към достъп Outlook.com докато пътувате

За достъп до Outlook.com докато пътувате, уверете се, че вашата Microsoft сметка сигурността информация - алтернативен имейл адрес или телефонен номер на мястото, където можете да получите сигурност кодове - да е актуална.
  
1. Отидете на страницата на [Основи на защитата](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842325) и да влезете с вашия акаунт в Microsoft. 
    
2. Изберете **Актуализирай информацията** \> **Добавяне на информация за защита**. 
    
3. Следвайте инструкциите, за да въведете вашия имейл или телефонен номер. Microsoft ще изпрати код за сигурност този нов имейл адрес или телефонен номер.
    
4. Въведете кода за сигурност и натиснете **Следващ**. Вашият нов сигурност информация ще се появи във вашия списък. 
    
Ако сте отиваш на почивка и няма да получавате кодовете за сигурност, направете устройството надежден устройство. Това означава, Microsoft няма да ви изпрати кодовете за удостоверяване, когато влизате Outlook.com на това устройство.
  
1. За устройството искате да направите надежден устройство, отидете на страницата [Настройки за защита](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002000&amp;clcid=0x409) и влезте вашия акаунт в Microsoft. 
    
2. Изберете дали да получавате код за сигурност чрез имейл, текст или Удостоверител ап. След като имате код, въведете го в текстовото поле.
    
3. Поставете отметка в квадратчето за **аз влезете в често на това устройство. Не ме питай за код.**
    
4. Изберете **подаване**. 
    
Използвайте автоматичните отговори, за да каже на хората да няма да бъде отговор на съобщенията си веднага. Научете как да [изпращате автоматични отговори в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002100&amp;clcid=0x409).
  

