---
title: Достъп до файлове в Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2675"
- "9000710"
ms.openlocfilehash: a00a39954737287b4888b833b66d98e9b5e711b2
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47668516"
---
# <a name="accessing-files-in-microsoft-teams"></a>Достъп до файлове в Microsoft Teams

Ако потребителите имат трудности при достъп до файл в Microsoft Teams, първо определете дали файлът е свързан с личен чат, или разговор в канал. Екипните канали са местата, където всеки от екипа може да има отворен разговор. Частните чатове са видими само за тези хора в чата (а файловете, които споделяте в чата, се съхраняват в OneDrive за бизнеса).

Когато потребителите споделят файлове в лични чатове, файлът се съхранява в OneDrive за бизнеса на потребителя за споделяне. Ако даден потребител е добавен към съществуващ личен чат, той няма да може да получи достъп до файловете, освен ако първоначалният собственик не сподели повторно файла.    

**За разговори в канал:**

- [Споделянето на файлове в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/sharing-files-in-teams) се базира на настройките, конфигурирани в SharePoint или OneDrive. 
- Можете да преглеждате [съвместна работа по файлове с вашия екип](https://support.office.com/article/Collaborate-on-files-with-your-Team-9b200289-dbac-4823-85bd-628a5c7bb0ae) , за да научите повече за това как Teams позволява на вашата организация да споделя и работи съвместно по файлове. 
- Ако новите членове на екипа имат забавяне при достъп до файлове, моля, изчакайте най-малко **4 часа** , преди да отворите билет за поддръжка, за да разрешите репликацията да завърши. 

Ако потребителите могат да получат достъп до файлове по-рано чрез раздела "файлове" в екипен канал и получите съобщение "тези файлове вече не са налични", проверете дали сайтът на SharePoint или библиотеката с документи са преименувани. Преименуването на сайтове на SharePoint и библиотеки с документи за Teams все още не се поддържа. За да отстраните този проблем, отворете екипния сайт, използван за този екип, и преименувайте библиотеката обратно в "споделени документи".