---
title: Активиране или повторно активиране на абонамент
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: 2d59f23f-7aad-4b57-9039-0bd2bbf929a3
ms.custom:
- "1500028"
- "482"
ms.openlocfilehash: f486846cb3fd509785a99c70f3dbbcf7dcbed242
ms.sourcegitcommit: fc62091696591175280c02c29876530d485c7871
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286767"
---
# <a name="activate-or-reactivate-a-subscription"></a>Активиране или повторно активиране на абонамент

**Активиране на абонамент**

- За да дадете на потребителите достъп до услугата, им дайте лиценз. За да научите как, вижте даване [на лицензи на потребители](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
- Ако вече имате присвоен лиценз за вас, можете да намерите приложенията, които можете да изтеглите от [страницата "Моят акаунт](https://portal.office.com/account/#installs)". Тази страница предоставя списък с приложения, които са достъпни за изтегляне на базата на лицензите, които са били присвоени.
- Ако вече сте изтеглили приложенията на Office, може да се наложи да влезете в приложенията със своя служебен или учебен акаунт. Можете да направите това във всяко приложение на Office (Word, Excel и т. н.), като **щракнете върху**  >  **акаунт за Office** (близо до дъното). Под **информация за потребителя**изберете **Превключване на акаунта**. За повече информация вижте [Инсталиране на приложения на Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Повторно активиране на абонамент**

Ако абонаментът ви изтече, е дезактивиран от Microsoft или ако сте го отменили по средата на срока на абонамента, можете да го активирате повторно в центъра за администриране.
  
1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**на  >  [вашите продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) .
2. В раздела **продукти** Намерете абонамента, който искате да активирате повторно.
3. Изберете **още действия** (три точки), след което изберете **повторно активиране на този абонамент**.
    > [!IMPORTANT]
    > Ако не виждате **повторно активиране на този абонамент** като възможно действие, [обадете се на поддръжката](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) , за да активирате отново абонамента си.
4. В екрана **Активирай отново този абонамент** изберете съществуващ начин на плащане или изберете **Добавяне на метод на плащане**.
5. Изберете **повторно активиране**.

За да научите повече, вижте [Повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Активиране на нов абонамент с продуктов ключ**

1. За да активирате нов абонамент за Microsoft 365 с вашия продуктов ключ, вижте [къде да въведете своя продуктов ключ за Office](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db).
2. Въведете вашия продуктов ключ за Microsoft 365 и следвайте подканите за активиране на абонамента ви. Ако имате проблеми с активирането, вижте този списък с [често срещани грешки и решения за продуктови ключове](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).