---
title: Активиране на Windows 10 за първи път или след преинсталиране
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3485"
- "9001418"
ms.openlocfilehash: 981583abd210c3263bfe09e4c3147870a1ae0c7c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47698158"
---
# <a name="activate-windows-10"></a>Активиране на Windows 10

**За да активирате Windows 10, след като сте го инсталирали за първи път:**

- Ще трябва да използвате валиден продуктов ключ, за да активирате Windows 10 на устройство, на което никога не е имало активирано копие на Windows 10.
- Ще ви е необходим и валиден продуктов ключ, ако инсталирате издание на Windows 10, което преди това не е било активирано на устройството. Например за да инсталирате и активирате Windows 10 Pro на устройство с инсталиран Windows 10 Home, ще ви е нужен валиден продуктов ключ за Windows 10 Pro.
- По време на инсталацията ще получите подкана да въведете валиден продуктов ключ. След завършване на инсталирането Windows 10 автоматично ще бъде активиран онлайн. За да проверите състоянието на активиране в Windows 10, изберете **стартиране**на >  **Settings**  >  **актуализиране на & защитата**  >  **Activation**.

**За да активирате след преинсталирането на Windows 10:**

- Ако сте активирали безплатна надстройка до Windows 10 или сте закупили и активирали Windows 10 от магазина на Microsoft, ще разполагате с цифров лиценз за устройството вместо с продуктов ключ. Това означава, че можете да преинсталирате същото издание на Windows 10, на което устройството ви има цифров лиценз, без да въвеждате продуктов ключ.
- По време на преинсталиране, ако бъдете подканени да въведете продуктов ключ, изберете **Skip**. В повечето случаи, ако Windows 10 е активиран на вашето устройство, преди да преинсталирате, той автоматично ще се активира, след като сте онлайн.
