---
title: Активирайте своя абонамент за Microsoft 365
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1500028"
- "4744"
ms.openlocfilehash: 0f1b451c69667db3a581e84b84864458e179b2c8
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58314265"
---
# <a name="activate-your-subscription"></a>Активирайте абонамента си

**Активиране на абонамент**

- За да дадете на потребителите достъп до услугата, им дайте лиценз. За да научите как, вижте [Даване на лицензи на потребители](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).
- Ако вече имате присвоен лиценз, можете да намерите приложения, които можете да изтеглите от страницата [Моят акаунт](https://portal.office.com/account/#installs). Тази страница предоставя списък на приложенията, които са налични за изтегляне на база на дадените лицензи.
- Ако вече сте изтеглили Office приложения, може да се наложи да влезете в приложенията със своя работен или учебен акаунт. Можете да направите това във всяко Office (Word, Excel и т.н.), като изберете **Файл > Акаунт** (близо до дъното). Под Информация за потребителя изберете **Превключване на акаунт**. За още информация прочетете [Инсталиране на приложения на Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/install-applications).

**Повторно активиране на абонамент**

Ако абонаментът ви изтече или е дезактивиран от Microsoft или ако сте го отменили по средата на срока на абонамента, можете да го активирате повторно в центъра за администриране на Microsoft 365.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**  >  [На вашите](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) продукти.
2. В раздела **Продукти** намерете абонамента, който искате да активирате отново. Изберете трите точки (още действия), след което изберете **Повторно активиране на този абонамент**.
3. В екрана **Повторно активиране на този абонамент** изберете метод на плащане от падащия списък или изберете Добавяне на метод на **плащане**.
4. Изберете **Записване**.

За да научите повече, вижте [Повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Активиране на нов абонамент с продуктов ключ**

- За да активирате нов Microsoft 365 с вашия продуктов ключ, вижте [Къде да въведете вашия Office продуктов ключ](https://support.office.com/article/where-to-enter-your-office-product-key-0a82e5ae-739e-4b92-a6f4-2ec780c185db).
- Въведете вашия продуктов ключ за Microsoft 365 и следвайте подканите за активиране на абонамента ви. Ако имате проблеми с активирането, вижте този [списък на често срещани грешки с продуктовия ключ и техните решения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/product-key-errors-and-solutions).