---
title: Добавяне на друг имейл псевдоним
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 91b2e06b-0a5c-4f89-acfd-ef301e7df82d
ms.openlocfilehash: 6c7a31514515054da84d5e315b6ab55b39674374
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29458032"
---
# <a name="create-or-add-an-email-alias-for-a-user"></a>Създаване или добавяне имейл псевдоним за един потребител

Трябва да създадете имейл псевдоним за даден потребител, или добавяне на допълнителен имейл адрес? Просто следвайте тези стъпки!
  
1. В центъра за администрация на Office 365, отидете на страницата с [потребители](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) на, или изберете **потребители** \> **Активни потребители**.
    
2. На страницата на **Активни потребители** изберете името на лицето, което искате да редактирате. 
    
3. Отдясно в **потребителско име / имейл псевдоними** ред, изберете **Редактиране**.
    
4. В полето **псевдоним** въведете нов имейл, а след това изберете **Добави**. Ако сте закупили вашия абонамент от GoDaddy или друг партньор, за да зададете нов псевдоним като първоначално, трябва да отидете до конзолата за управление на GoDaddy/партньор. 
    
    **Важно**: Ако получите съобщение за грешка " **параметърът не може да бъде намерен което съвпада с името на параметъра" EmailAddresses**"това означава, че отнема малко повече за Office 365 да приключите с настройването на вашия наемател, или потребителски домейна Ако наскоро сте добавили една . Определителен член setup процес може да отнеме до 4 часа да завърши. Изчакайте известно време, така че поставените процес има време да завърши и след това опитайте отново. Ако проблемът продължава, викам поддръжка и те ще направят пълна синхронизация за вас.
    
    Това обикновено отнема около 30 минути за нов псевдоним да влязат в сила.
    
    **За повече подробности, вижте тази статия:** [Добавяне допълнителни имейл псевдоними на потребител](https://support.office.com/article/https://support.office.com/en-US/article/Add-additional-email-aliases-to-a-user-0b0bd900-68b1-4bf5-808b-5d240a7739f4.aspx)
    

