---
title: Добавяне на метод на плащане – Препоръчителни стъпки
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004284"
- "7649"
ms.openlocfilehash: 51045d4b35833ed72097d75ff1720a9d2604d196
ms.sourcegitcommit: 728800af2fe596756bcd2280f85451926a3e987c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49721753"
---
# <a name="add-payment-method---recommended-steps"></a>Добавяне на метод на плащане – Препоръчителни стъпки

Трябва да разполагате с привилегиите на администратора на акаунт и на собственика на абонамента за отмяна на абонамент в Azure Portal. 

За да отмените абонамент в портала на Azure, щракнете върху [Отмени абонамента за Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) и това ще ви пренасочи към страницата за **абонамент** в Azure Portal, за да изберете и да отмените абонамента. 

**Какво се случва, след като отменя абонамента?** 

При анулиране на абонамента се прекратява незабавно плащането. Възможно е обаче да са необходими до 10 минути, за да се покаже състоянието на отмяна, което да се показва в портала на Azure. Microsoft ще изпрати Последната фактура на фактурата за следващия месец за всяка частична консумация или покупка. Услугите, изпълнявани в абонамента, са забранени при отмяна на абонамента. Това означава, че виртуалните машини са заделени, временните IP адреси ще бъдат освободени и мястото за съхранение става **само за четене**. 

След като абонаментът бъде отменен, Microsoft изчаква за 30-90 дни, преди да изтрие окончателно данните в случай, че трябва да получите достъп до него или да промените решението си. Microsoft не начислява такси за запазването на данните. За повече информация вижте [център за сигурност на Microsoft – как управляваме данните ви](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).



