---
title: Защо бутонът Добавяне на бюджет е забранен за мен?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003547"
- "6464"
ms.openlocfilehash: 1263662184948ed1e77e3abacd17babf4aa033ed1ecec29b4c4afc26d6da56f0
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53954651"
---
# <a name="why-is-the-add-budget-button-disabled-for-me"></a>Защо бутонът Добавяне на бюджет е забранен за мен?

За да създадете бюджет, ви трябва едно от следните разрешения:

- Група за управление, абонамент, обхвати на групата ресурси
- Сътрудник в управлението на разходите
- Собственик
- Сътрудник
- Само за корпоративни клиенти: Записване, отдел, обхвати на акаунти
- Администратор на записване (задаване на бюджет в обхват записване)
- Администратор на отдел (задаване на бюджет в обхват на отдела)
- Собственик на акаунт (задаване на бюджет в обхвата на акаунта)
- Модерно споразумение само за клиенти: Акаунт за фактуриране, Профил за фактуриране, Обхвати на секция "Фактура"
- Създател на абонамент за Azure

**Създадох бюджет, когато разходите ми за текущия месец вече бяха над бюджета. Защо не получавам известие?**  
Ако вече сте превишили определен праг на разходите, когато създавате бюджет, който известието няма да се подпали. След като започне нов цикъл, ако нарушите прага, известието ще се подпали.

**Кога трябва да очаквам да получа известие, след като превишя един от определените ми прагове за известяване за бюджета?**  
Бюджетите се оценяват на всеки 4 часа. Необходими са най-малко 8 часа, за да достигнат данните за използване до системата за бюджети. Като се има предвид това, предупрежденията може да отнемат до 12 часа, след като надвишите прага.

**Защо бутонът Начална дата е забранен, когато избирам период на нулиране месец или месец за фактуриране?**  
Бюджетите са подравнени с текущия календарен месец или текущия период на фактуриране (в случая, когато е избран "Месец на фактуриране"). Затова предварително попълваме тази стойност за вас.

**Защо не виждам графика на разходите си в опита за създаване на бюджет?**  
Необходими са ни най-малко 2 месеца данни за разходите, преди да можем да изобразим графика, която да ви помогне при създаването на бюджет.

**Защо не мога да зададете бюджет спрямо абонамент, който току-що създадох?**  
След създаването на абонамент данните отнемат 24–48 часа, за да обработят, преди да зададете бюджет спрямо него.

**Ресурси за API за бюджет**

- [API за бюджети v1](https://docs.microsoft.com/rest/api/consumption/budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support): Предоставя операции за създаване и актуализиране на бюджети. С помощта на API за бюджети можете да зададете праг на бюджета и да конфигурирате няколко известявания за огън, докато приближавате този праг. Известията могат да задействат имейл или група с действия на Azure, за да извършват автоматизация. Забележка: Филтрирането за този API не се подравнява с филтрирането/размерите на API на заявката.
- [API за бюджети v2: Създаване](https://github.com/Azure/azure-rest-api-specs/blob/master/specification/cost-management/resource-manager/Microsoft.CostManagement/preview/2019-04-01-preview/examples/CreateOrUpdateBudget.json)на бюджети с по-големи възможности за филтриране на разходите от v1. Филтрирането се подравнява на договора, използван в нашите API за заявки и размери. Това е препоръчителният API за бюджети, който да се използва за придвижване напред.
- [Размери:](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/dimensions?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)Предоставя операции, за да получите поддържани размери за използване под различни обхвати. С помощта на API за размери можете да извлечете списък с размери, които могат да се използват като входни данни за генериране на заявки с API на заявката.
- [Заявка:](https://docs.microsoft.com/rest/api/cost-management/query?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)Предоставя операции за получаване на обобщени данни за разходите и използването въз основа на заявката, която предоставяте. С помощта на API за заявки можете да зададете желаното филтриране, сортиране и групиране по всички налични размери (които са достъпни от API за размери).

**Прогнозирани разходи**

**Защо не виждам прогнози за разходите си в анализа на разходите?**  
Има няколко причини, поради които прогнозираната проекция може да липсва за вас в анализа на разходите, някои от тях са следните:

1. Ако данните за разходите ви са на по-малко от 10 дни, прогнозната диаграма няма да се зареди. Моделът изисква най-малко 10 дни скорошни данни за разходите за точни прогнози
2. Ако сте избрали исторически дати, прогнозната диаграма няма да се вижда. Изберете диапазон от дати с бъдещи дати, за да се покаже прогнозната диаграма
3. Ако акаунтът ви има няколко валути, прогнозната диаграма ще струва само разходите по проекта за "Всички разходи в щатски долари"

**Защо прогнозата не се променя, когато правя промени в ресурсите си?**  
Моделът на прогнозата изисква няколко дни, за да се вземат предвид промените в акаунта, и не прави незабавни прогнози въз основа на промяна в ресурсите  
За по-големи стъпки на увеличаване или намаляване на ресурсите моделът ще отнеме малко повече време, за да се приспособи към тези промени, за да се вземат предвид нередностите

**Защо прогнозата ми се увеличава, след като направя резервация или покупка на пазара?**  
Моделът на прогнозата разглежда вашата "Действителна цена" и не отчита използването и покупката отделно. За една покупка моделът ще намали прогнозите след 10 дни, за да се вземе предвид внезапното увеличение на разходите

**Искам да видя прогнози за едно измерение (напр. Метър)**  
Прогнозата в момента поддържа прогнози за общите разходи, а не за отделни метри. Следователно, когато "Групира по" измерение, прогнозите ще бъдат за общата сума на всички елементи в измерението

**Препоръчителни документи**

- [Какво представлява управлението на разходите в Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/overview-cost-mgt?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Най-добри практики за управление на разходите в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Анализиране на разходите и разходите](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Изследване и анализиране на разходите с анализ на разходите](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Управление на разходите на Azure: Ценообразуване](https://azure.microsoft.com/services/cost-management/#pricing)
- [Преглед на разходите в анализа на разходите](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/quick-acm-cost-analysis?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#review-costs-in-cost-analysis)
- [Видеоурок: Създаване на бюджет в портала на Azure](https://www.youtube.com/watch?v=ExIVG_Gr45A&t=4s)
- [Предварителни изисквания за преглед и персонализиране на бюджети](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#prerequisites)
- [Създаване и управление на бюджети](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/costs/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#create-a-budget-in-the-azure-portal)
- [Конфигуриране на автоматизация с API за действия и бюджети на Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/tutorial-acm-create-budgets?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#trigger-an-action-group)
- [Използване на известия за разходите за наблюдение на използването и разходите](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-alerts-monitor-usage-spending?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Най-добри практики за управление на разходите](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management/cost-mgt-best-practices?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)  

**Видеоклипове за уроци**

- [Създаване на бюджет в портала на Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146761)
- [Управление на разходите с API за бюджети и групи за действия](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2147038)