---
title: Добавяне или актуализиране на информация за профил – стари WD-Препоръчителни стъпки
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/10/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 82c0a06e-86b0-4e8c-8644-59cbc02e7645
ms.custom:
- "9004166"
- "7339"
ms.openlocfilehash: a3cbf78949c7e22d537f54c2498133277a6cb5d6
ms.sourcegitcommit: 830aeb6797075d79e3a3006da05da2059ddd041f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49676919"
---
# <a name="add-or-update-profile-information---legacy-wd---recommended-steps"></a>Добавяне или актуализиране на информация за профил – стари WD-Препоръчителни стъпки

**Промяна на информацията за контакт за акаунт за фактуриране на Azure**

**Адрес за фактуриране**: адресът за фактуриране е адресът и информацията за връзка за организацията или за лицето, което отговаря за плащането за фактурите, генерирани за акаунт за фактуриране. За [акаунт за фактуриране за програма на Microsoft Online Service (MOSP)](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address)има един адрес за фактуриране, който се показва на всички фактури, генерирани за партньора.

**Имейл адрес за връзка за услуги и маркетингови имейли**: можете да [укажете имейл адреса](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#change-your-contact-email-address) , който е различен от имейл адреса, с който влизате, за да получите важни известия, свързани с фактурирането, свързаните с услуги и свързаните с тях уведомления за вашия акаунт в Azure. Имейл известията за услуги, като например неотложни проблеми със защитата, промени в цените или разрушаване на промени в услуги, използвани от вашия акаунт, винаги се изпращат към вашия адрес за влизане.

За да актуализирате адрес за акаунт за фактуриране на MOSP, изпълнете следните стъпки:
1. Влезте в портала на Azure, като използвате имейл адреса, който има разрешение за администратор на акаунт за акаунта.
2. Потърсете и изберете **управление на разходите + плащане**. 
3. Щракнете върху **свойства** от лявата страна. 
4. Щракнете върху **актуализиране на адреса за фактуриране** , за да актуализирате разпродадения и адреса за фактуриране. Въведете новия адрес и след това щракнете върху **Запиши**.

**Промяна на имейл адреса на контакта** 

За да промените имейл адреса за контакт, изпълнете следните стъпки:
1. Ако сте администратор на акаунт за акаунт за MOSP, следвайте инструкциите в [актуализиране на адрес за акаунт за фактуриране на MOSP](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile#update-an-mosp-billing-account-address) и след това щракнете върху **актуализиране на информацията за контакт** в последната стъпка. 
2. Въведете нов имейл адрес. 
3. Отидете на екрана [с информация за контакт](https://ms.portal.azure.com/) в портала на Azure и въведете новия имейл адрес. 
4. Щракнете върху иконата с инициалите или картината си. 
5. Изберете **контекстно меню (...) > моята информация за връзка** и въведете новия имейл адрес.

**Добавяне или актуализиране на информация за профил**

Можете да добавите информация за потребителския профил, включително снимка на профила, информация за конкретна работа и някои настройки, като използвате Azure Active Directory (Azure AD). За повече информация относно добавянето на нови потребители вижте [как да добавяте или изтривате потребители в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory).

За да добавите или промените информацията в профила си, изпълнете следните стъпки:

1. Влезте в портала на Azure като администратор на потребителя за организацията.
2. Изберете **Azure Active Directory > потребители** и след това щракнете върху потребителския профил, който искате да актуализирате. 
3. Щракнете върху **Редактиране** , за да добавите или актуализирате информацията, включена във всеки от наличните секции. 
4. Щракнете върху **Запиши**.

**Препоръчвани документи**

- [Акаунти за фактуриране и обхвати в портала на Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/view-all-accounts) 
- [Добавяне или актуализиране на кредитна карта за Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-credit-card)


