---
title: Как да добавяте или премахвате разширения в Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9971"
- "9005674"
ms.openlocfilehash: 29f43b718ede200b3c2024b759fca02f13f38c02
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595416"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-extensions-in-microsoft-edge"></a>Как да добавяте или премахвате разширения в Microsoft Edge

За кратко видео за демонстрация вижте [Как да добавите разширения в Microsoft Edge](https://support.microsoft.com/help/4027935/windows-10-add-or-remove-browser-extensions).

- **За да намерите разширение и да го добавите към Microsoft Edge:** Отворете Microsoft Edge и изберете **Настройки и други ...**  >  **Разширения и** изберете Получаване **на разширения от Microsoft Store**. Изберете разширението, което искате да добавите, и изберете **бутона** Получаване. В подканата, показваща разрешенията, изисквани от разширението, внимателно прегледайте разрешенията и след това изберете бутона **Добавяне на разширение.** Следващата подкана потвърждава, че разширението е добавено.

- **За да добавите разширение към Microsoft Edge от уеб магазина на Chrome:** Отидете в уеб магазина на Chrome. Изберете **Разрешаване на разширения от други магазини** в банера в горния край на страницата. Изберете разширението, което искате да добавите, и изберете **Добави към Chrome**. В подканата, показваща разрешенията, изисквани от разширението, внимателно прегледайте разрешенията и изберете бутона **Добавяне на разширение.** Последната подкана потвърждава, че разширението е добавено.

- **За да премахнете разширение от Microsoft Edge:** Отворете Microsoft Edge и щракнете с десния бутон върху иконата на разширение до адресната лента. Изберете **Премахване от Microsoft Edge**. Можете също да премахнете разширенията, като отидат **в Настройки и още ...**  >  **Разширения и** след това изберете **Премахни под** разширението, което искате да премахнете. Подкана ви подканва да потвърдите, че искате да премахнете разширението. Изберете бутона **Премахни,** за да потвърдите.

**Забележка:** Тази тема е за новия Microsoft Edge. За старата версия на Edge вижте Получаване [на помощ за старата версия на Microsoft Edge.](https://support.microsoft.com/hub/4522743/microsoft-edge-help)