---
title: Добавяне на група към сайт на SharePoint
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f7d730bf-0d6e-424c-970c-6137c71cb50b
ms.openlocfilehash: 07850bc8c496df180d2e3c85dfbfc999231f6a54
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47697330"
---
# <a name="add-a-group-to-a-sharepoint-site"></a>Добавяне на група към сайт на SharePoint

Някои екипни сайтове на SharePoint (включително тези, които са създадени в Microsoft Teams) се управляват от собственици на група на Microsoft 365. Сайтовете и съдържанието на SharePoint могат също да бъдат споделени с групи на Microsoft 365 и с групи на SharePoint. Групата на SharePoint представлява колекция от потребители, които имат един и същи набор от разрешения за сайтове и съдържание. За класическите сайтове ви препоръчваме да използвате групи, за да придадете удобно същото ниво на разрешение на много хора наведнъж, вместо да присвоявате разрешения на един човек едновременно.
  
Управлявайте членовете на групата на Microsoft 365:
  
1. Отидете на [страницата "групи" в центъра за администриране на Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Изберете група, за да видите собствениците и членовете. За да добавите или премахнете хора, щракнете върху връзката **Редактиране** в реда за **собствениците** или **членовете** . 
    
Споделете комуникационен сайт с група на Microsoft 365:
  
1. Отидете на сайта в браузър и щракнете върху **споделяне на сайт** в горния десен ъгъл. 
    
2. Въведете името на групата и след това изберете нивото на разрешение (четене, редактиране или пълен контрол).
    
Създайте група на SharePoint, която да се използва с класически сайт:
  
1. Отидете на сайта в браузър и щракнете върху иконата за настройки в горния десен ъгъл.
    
2. Щракнете върху **Настройки на сайта**и след това под **потребители и разрешения**щракнете върху **разрешения за сайта**.
    
3. В раздела разрешения щракнете върху **Създаване на група**.
    
[Свързване на класически екипен сайт към нова група на Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008654)
  
[Научете повече за работата с групи на SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874658)
  

