---
title: Добавяне на друг корпоративен администратор – препоръчителни стъпки
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004114"
- "7425"
ms.openlocfilehash: 820bdb44e8efa6d14c6b5646cde432865a43e456a07219527218eecd1beb0819
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53954656"
---
# <a name="add-another-enterprise-administrator---recommended-steps"></a>Добавяне на друг корпоративен администратор – препоръчителни стъпки

Въз основа на описанието на проблема ви открихме решение за вас. Повечето клиенти са били в състояние да разрешат проблема си сами, след като са следвали нашата документация.

Можете да имате няколко администратора на предприятието в корпоративно записване.

**За да добавите друг администратор на предприятие:**

1. Влезте в портала [на Azure Enterprise](https://ea.azure.com/).
1. Навигирайте **до**  >  **Управление на подробните данни за записването**.
1. Щракнете **върху + Добавяне на** администратор в горния десен ъгъл.
1. За достъп само за четене задайте опцията Read-Only Да **и** след това изберете **Добави**.

Уверете се, че имате имейл адреса на потребителя и предпочитания метод за удостоверяване, като например работен, учебен или акаунт в Microsoft. Ако не сте администратор на предприятието, обърнете се към администратора на предприятието, за да поискате те да ви добавят към записване. Новите администратори се добавят само от съществуващи администратори. След като сте добавени към записване, получавате имейл за активиране.

**За да добавите администратор на отдел:**

След като администратор на Azure EA създаде отдел, администраторът на Azure Enterprise може да добавя администратори на отдели и да свързва всеки един към отдел. Можете да имате няколко администратори на отдели за всяко записване в предприятието.

1. Влезте в портала [на Azure Enterprise](https://ea.azure.com/).
1. Навигирайте **до**  >  **раздела Управление** на отдел и след това изберете отдела.
1. Изберете **+ Добавяне на администратор** и добавете необходимата информация.
1. За достъп само за четене задайте опцията Read-Only Да **и** след това изберете **Добави**.

**За да актуализирате/премахнете администратор:**

1. Задръжте курсора над администратора на EA, за да бъде премахнат, и щракнете върху синята **икона X.**
1. Уверете се, че е избран желаният администратор, и щракнете **върху Да**.

**Препоръчителни документи**

- [Разбиране на служебно споразумение административни роли в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-ea-roles)
- [Администриране на портала на Azure EA](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-ea-portal-administration)
