---
title: Добавяне на поддомейт
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7"
- "13902"
ms.openlocfilehash: ea39984a54a15ae6167363eb5855943c8ab1120d
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59506213"
---
# <a name="adding-a-sub-domain"></a>Добавяне на поддомейт

Поддомейните могат да се добавят към един и същ или друг клиент от родителския домейн. И в двата случая трябва да управлявате собствените си DNS настройки в уеб сайта на регистратора. Ако сте позволили на Microsoft да управлява вашите DNS настройки с NS записи или ако сте закупили домейна от Microsoft, не можете да добавяте поддомейни, без първо да променяте това.

Първо добавете родителския домейн и след това добавете под домейна. Ако поддомейнът е в един и същ клиент, не е необходима допълнителна проверка. Ако добавяте под домейна към отделен клиент, DNS txt записът е необходим за проверка на собствеността, преди да добавите домейна и допълнителните DNS записи за избраните услуги.

- За да добавите домейн или поддомейн, следвайте съветника за добавяне на домейн [или](https://admin.microsoft.com/Adminportal#/Domains/Wizard)добавете домейна или поддомейн ръчно, като изберете **Задаване**  >  **на**  >  **домейни Добавяне на домейн**.

Ако е необходимо:

- За да промените кой управлява вашите DNS настройки за съществуващ домейн, **отидете в Настройки**  >  [**Домейни**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/Domains), поставете отметка в квадратчето до домейна и след това изберете Управление на **DNS**. В съветника изберете Добавяне на **собствени DNS записи и** завършване на съветника.
- За да добавите под домейни към закупен от Microsoft домейн, първо прехвъртете домейна към друг регистратор и след това направете промяната по-горе, за да управлявате собствените си DNS записи. За инструкции вижте Прехвърляне [на домейн от Microsoft към друг хост](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host).
- Ако получите грешка, че домейнът ви вече се използва от други членове или хора във вашата организация, първо ще трябва да поемете този неудържим акаунт, преди да използвате домейна. За инструкции вижте [Поемете неувършен указател](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/domains-admin-takeover)като администратор в Azure Active Directory .
