---
title: Добавяне на външни потребители към група за разпространение
ms.author: chrisda
author: chrisda
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: caa0f310-0bb7-48e3-8ad2-cb358b53bbba
ms.openlocfilehash: d8c06c81ecc66df0fbaa4cac9908178cdc1d9c6bdc38d19010c7b55e9bca8776
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53934822"
---
# <a name="add-external-users-to-a-distribution-group"></a>Добавяне на външни потребители към група за разпространение

Добавянето на външен контакт към група за разпространение (DG) е процес от две стъпки:
  
1. Създаване на контакт за поща за външния потребител:
    
    1. В центъра за администриране отидете на страницата **Контакти**  >  [за](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/Contact) потребители. 
    
    2. Изберете **Добавяне на контакт**.
    
    3. Въведете информацията за вашия контакт и изберете **Добави**.
    
2. Добавяне на контакта за поща към вашата ГД:
    
    1. В центъра за администриране отидете на страницата **Групи**  >  [групи.](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/groups) 
    
    2. Намерете ГД, към която искате да добавите външния потребител, и я изберете, за да отворите диалоговия прозорец за редактиране.
    
    3. В раздела **Членове** изберете Преглед на **всички и управление на членове**. 
    
    4. Изберете **Добавяне на членове**.
    
    5. Изберете имейл контакта, който сте създали в предишната стъпка, и след това изберете **Запиши**.
    
Ако след като изпълните тези стъпки, вашите външни потребители не могат да изпращат имейли до ГД или не получават имейли от нея, може да е, че ГД е маркирана, за да позволи имейли само от вътрешни потребители. Можете да проверите тази конфигурация и да я коригирате, като следвате указанията [тук.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/non-delivery-reports-in-exchange-online/fix-error-code-5-7-133-in-exchange-online)
  
 **Забележка:** Тези инструкции не важат, ако типът на вашата група е "Microsoft 365 група" вместо "Група за разпространение". Ако случаят е такъв, можете да добавите външния потребител директно към групата от Outlook. Подробна информация за Microsoft 365 групи, както и инструкции за добавяне на външни гости можете да намерите в [тази статия.](https://support.office.com/article/Guest-access-in-Office-365-Groups-bfc7a840-868f-4fd6-a390-f347bf51aff6.aspx)
  