---
title: Концепции за разширено удостоверяване, приложими към Microsoft Edge
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003931"
- "6986"
- "8329"
- "9004625"
ms.openlocfilehash: 8ddec37260ec4e3bcc390dcc8adb7397368de19555ee31be458be033d3886386
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53934354"
---
# <a name="advanced-authentication-concepts-applicable-to-microsoft-edge"></a>Концепции за разширено удостоверяване, приложими към Microsoft Edge

Следват концепциите за разширено удостоверяване, които са приложими към Microsoft Edge:

**Проактивно удостоверяване**

Когато разрешите правилото [ProactiveAuthEnabled,](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2134621) Microsoft Edge ще се опита проактивно да удостовери влезлите потребители чрез Услуги на Microsoft. На равни интервали той ще използва онлайн услуга, за да провери за актуализиран манифест, който съдържа конфигурацията, регулираща проактивното удостоверяване.

Предимства: Проактивното удостоверяване позволява удостоверяване към основни услуги, като например страницата Office нов раздел. Освен това, Bing се използва като търсачка, Проактивното удостоверяване подобрява производителността на адресната лента и помага за генерирането на резултати от търсенето, персонализирани за нуждите на вашата фирма.

**Windows Hello CredUI за NTLM удостоверяване**

Ако еднократна идентификация (SSO) не е налична, когато уеб сайт се опита да подпише потребителя чрез NTLM или Negotiate механизъм, тази функция ще позволи на потребителя да сподели идентификационните данни на операционната система с уеб сайта и да отговори на предизвикателството за удостоверяване с помощта на потребителския интерфейс на Windows Hello Cred. Този поток за влизане ще се показва само в Windows 10 и само за потребители, които не получават SSO по време на NTLM или предизвикателство за Negotiate.

**Използване на записани пароли за автоматично влизане**

Потребителите, които записват пароли в Microsoft Edge могат да активират автоматично влизане в уеб сайтове, където са записали идентификационни данни. Потребителите могат да включват или изключват тази функция в edge://settings/passwords и можете да я конфигурирате в правилата за [управление на](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2134622) пароли.
