---
title: същото като името на файла е най-добре
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 4/27/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: (guid of old soc version if any)
ms.openlocfilehash: 31a578800468e9f3a69fff4f6e2e1945943c779c
ms.sourcegitcommit: 0b06093dabd685f76cc39b1d7c0f8b03883b6e79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "35800034"
---
# <a name="required-alchemy-header-h1-h2s-dont-work"></a>Задължителна алхимията заглавка H1, H2's не работят.
Най-добри практики и насоки за авторство алхимията:

1. **Не Гнездете прозрения алхимията в папките**-това ще прекъсне структурата на URL. Опитваме се да го поправяме.
1. Файловете в папката **Alchemyinsights данни** трябва да имат малки имена на файлове с тирета за интервали ex. " ***как да се разреши***"-задържане.
    1. Включете идентификационния номер на правилото или идентификационния номер на кофата от [портала за партньори алхимията](https://alchemyportal.azurewebsites.net) в полето по избор на MS. Ex. ***MS. обичай: 100021***
1. Използвайте останалата част от метаданните в горната част на този файл като шаблон.
1. В [портала за партньори алхимията](https://alchemyportal.azurewebsites.net)Придвижете се до секцията " **вникване** в раздела" на клиента: и използвайте това като отправна точка за заглавието на вашето име H1 за вникване. 
    > [!NOTE]
    > Статистиката на алхимията трябва да има само един H1 в горната част или те ще се счупят в производството. H2s не правят така, че да използват **смели** или други конвенции за обозначаване на отделни секции.
1. След това попълнете основния текст, като използвате проектоматериала в секцията "аналитични данни за клиенти" на страницата с правило "алхимията"
    1. Списъците с водещи символи са фини
    1. Номерирани списъци
    1. **Получер** и *курсив* са а-ОК
    1. Връзките трябва винаги да бъдат или **"връзки към уеб"/външни** или **Deep-връзки към елементи на потребителския интерфейс**, а не вътрешни връзки.
    1. Картините не се поддържат официално в момента, но са на пътната карта.

И това вече е твърде дълго. Най-добрите практики са около 400 знака---------------------------------

След като съдържанието ви е готово, издърпайте го към живия клон. След това отидете на [портала за партньори алхимията](https://alchemyportal.azurewebsites.net) и въведете името на файла в полето за URL адрес. 