---
title: Отговори на често срещани проблеми с Skype за бизнеса за мобилни устройства
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/30/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5985"
- "9003195"
ms.openlocfilehash: 1e1d7a044879287955044d91713dc35b9b7c1f635ef13c2802dbb09a36058442
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53932720"
---
# <a name="answers-to-common-issues-with-skype-for-business-for-mobile"></a>Отговори на често срещани проблеми с Skype за бизнеса за мобилни устройства

Имате проблеми с приложението Skype за бизнеса на мобилно устройство?

- Някои функции, като например функционалността на групата отговор и маркирането на контакти за известия за промяна на състоянието, може да не са налични или да не се поддържат на вашата мобилна платформа. Уверете се, че функционалността, с която имате проблеми, се поддържа там. За наличност на функции на мобилно устройство вижте [Сравнение на функциите за мобилни клиенти за Skype за бизнеса.](https://technet.microsoft.com/library/Dn951412.aspx)
- Ако имате проблем с влизането в приложение Skype за бизнеса за мобилни устройства, уверете се, че вашата топология за удостоверяване се поддържа. За подробна информация за поддържания метод вж. Skype за бизнеса, поддържани [с модерно удостоверяване.](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/modern-authentication/topologies-supported)  
- Ако тази информация не отговаря на въпросите ви, отворете билет за поддръжка. Съберете възможно най-много информация преди отварянето на билета. Например събирайте всички регистрационни файлове и съобщения за грешки. За да събирате регистрационни файлове на мобилното си устройство, отидете на  **SfB App** >   **Настройки**  >   **регистрационни файлове за** изпращане на  >   **регистрационни файлове за регистриране.** Регистрационният файл трябва да включва възможно най-много подробности от влизането до точката на неуспешно влизане.
