---
title: Ап пароли
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: e0d62ef3-cba0-4df8-a234-ce75a4f6cd84
ms.openlocfilehash: 2d1707a2b1b7d47150585cf331707231bbf9a738
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28276734"
---
# <a name="app-passwords"></a>Ап пароли

An app парола е код, който дава ап или устройство, разрешение за достъп до профила си в Office 365. Ако вашият администратор е включено удостоверяване за вашата организация, и използвате приложения, които се свързват с акаунта Office 365, трябва да генерира app парола така ап да се свържете към Office 365. Например ако използвате Outlook 2016 или по-рано с Office 365, трябва да създадете парола, ап.
  
1. Проверете дали вашите Office 365 администратор е включен удостоверяване за вашия акаунт. Ако те не го, когато се опитате да направите тези стъпки няма да виждате опциите в Office 365.
    
2. Влезте в Office 365 с профила си работа или училище с паролата си, като правите обикновено. След като изберете **влезете в**, ще видите страница с потребителското си име и няколко опции 
    
3. Изберете **го настроите сега**. 
    
4. Изберете метод на удостоверяване и след това следвайте инструкциите на страницата.
    
5. След като установите си алтернативен метод за контакт, изберете **Следващ**. 
    
6. Вие ще получите ап парола, която можете да използвате с Outlook, Apple Mail и др. Изберете иконата на копие, за да копирате парола в клипборда. Няма нужда да запомни тази парола. 
    
7. Когато добавяте вашите Office 365 имейл акаунт за Outlook (или друг ап), и ще се покаже подкана за парола, минал този app парола в полето парола, вместо да въвеждате паролата на акаунта. 
    

