---
title: Съвместимост на приложенията с Microsoft Surface Pro X
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/14/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7009"
- "9003951"
ms.openlocfilehash: 085815982a3948a7853326541101d2ed21c1869e
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51837049"
---
# <a name="app-compatibility-with-microsoft-surface-pro-x"></a>Съвместимост на приложенията с Microsoft Surface Pro X

Приложенията се изпълняват по различен начин на устройства като Surface Pro X. Повечето приложения обаче са съвместими, има някои ограничения. Ето списък с проблемите, които може да имате, докато изпълнявате приложение: 

**Драйвери.** Драйверите ще работят, ако са предназначени за компютър, базиран на Windows 10 ARM. Ако драйверът не работи, приложението или хардуерът, на който разчита, също няма да работи. За допълнителна поддръжка с вашето устройство вижте ЧЗВ за компютри, базирани на [Windows 10 ARM,](https://support.microsoft.com/windows/windows-10-arm-based-pcs-faq-477f51df-2e3b-f68f-31b0-06f5e4f8ebb5) или се консултирайте с производителя на хардуера.

**64-битови (x64) приложения.** Приложенията, които са 64-битови (x64), няма да работят. Ще ви трябват 64-битови (ARM64) приложения, 32-битови (ARM32) приложения или 32-битови (x86) приложения. Обикновено можете да намерите 32-битови (x86) версии на приложения, но някои разработчици на приложения предлагат само 64-битови (x64) приложения.

**Персонализирани приложения.** Приложенията, които персонализират работата с Windows, като например помощни технологии или приложения за съхранение в облака, може да имат проблеми. За да научите повече, консултирайте се с производителя на приложението.

**Антивирусен софтуер на друг доставчик.** Някои антивирусни програми на други доставчици не могат да бъдат инсталирани. Защитата на Windows ви помага да сте в безопасност за поддържания живот на вашето устройство с Windows 10.

**Факс и сканиране в Windows.** Факсът и сканирането на Windows не са налични на компютър, базиран на Windows 10 ARM.

Ако откриете, че имате проблеми с инсталирането, деинсталирането или преинсталирането на приложение, вижте Подробни данни за отстраняване [на неизправности с приложения](https://docs.microsoft.com/troubleshoot/mem/intune/troubleshoot-app-install#app-troubleshooting-details).

Освен в редки случаи, всички ключови думи трябва да са OR, а не AND.