---
title: Не е настроен сертификат на Apple MDM Push
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2634"
- "9000770"
ms.openlocfilehash: 5f95c9bee29db44a4153e0de0b8f6fb49b274920
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47716846"
---
# <a name="apple-mdm-push-certificate-has-not-been-set-up"></a>Не е настроен сертификат на Apple MDM Push

Сертификат на Apple MDM Push (известен също като сертификат за услуга за насочени известия за Apple) не е конфигуриран за абонамента ви. Без конфигуриран сертификат на Apple MDM Push, не можете да задавате и управлявате устройства с iOS и Mac OS. След като добавите сертификат за включване, потребителите могат да инсталират приложението Company Portal, за да запишат своите устройства с iOS.

1. Изберете **"Съгласен съм".** за да дадете на Microsoft разрешение за изпращане на данни на Apple.

2. Изберете **изтегляне на вашия CSR** командата за подписване на сертификат, която се изисква, за да създадете сертификат на Apple MDM. Файлът се използва, за да поискате сертификат за надеждност на връзката от портала за насочени сертификати на Apple.

3. Изберете **Създаване на вашия сертификат за MDM Push** , за да отидете на портала за насочени сертификати на Apple. Влезте със своя служебен ИД на Apple и след това изберете **Създаване на сертификат**. Изберете **избор на файл**, намерете файла на искането за подписване на сертификат и след това изберете **качване**. На страницата за потвърждение изберете **изтегляне** , за да изтеглите файла на сертификата (. pem), и запишете файла локално.
 
**Забележка**: сертификатът е СВЪРЗАН с ИД на Apple, използван за създаването му. Като най-добра практика Използвайте фирмен ИД на Apple за управление на задачи и се уверете, че пощенската кутия е наблюдавана от повече от един човек или с помощта на списък за разпространение. Никога не използвайте личен ИД за Apple. Използвайте един и същ ИД на Apple, за да подновите натиснатия сертификат на Apple на всеки 12 месеца.
 
4. Въведете ИДЕНТИФИКАТОРа на Apple, използван за създаване на вашия сертификат за Push на Apple MDM. Запишете това име като напомняне, когато трябва да подновите сертификата.

5. Отидете на файла сертификат (. pem), изберете **Отвори**и след това изберете **качване**. Чрез Push сертификат, функцията за записване може да записва и управлява устройства на Apple.