---
title: Грешки в приложението
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984506"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="b22be-102">Грешки в приложението</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-103">Търсите информация за кодовете на **грешки на AADSTS** , върнати от услугата за маркери за защита на Azure Active Directory (Azure ad) (СТС)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="b22be-104">Прочетете [кодове за грешка удостоверяване на AZURE ad и упълномощаване](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , за да намерите описания на грешки в AADSTS, корекции и някои предложения за заобиколни решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-105">Грешките при удостоверяване могат да се дължат на няколко различни проблема, като повечето от тях генерират грешка 401 или 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-106">Например следното може да доведе до грешки при удостоверяване:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="b22be-107">Грешен [поток за придобиване на маркер за достъп](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b22be-108">Лошо конфигурирани [обхвати на разрешения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b22be-109">Липса на [съгласие](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-110">За да коригирате често срещани грешки при удостоверяване, изпробвайте стъпките по-долу, които най-много съвпадат с грешката, която получавате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-111">Повече от един може да се приложи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-112">**неоторизирана грешка 401: маркерът ви валиден ли е?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-113">Уверете се, че вашето приложение представя валиден маркер за достъп до Microsoft Graph като част от искането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-114">Тази грешка често означава, че маркерът за достъп може да липсва в заглавката на заявката за удостоверяване на HTTP или че маркерът е невалиден или е изтекъл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-115">Настоятелно ви препоръчваме да използвате [библиотеката за удостоверяване на Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) за придобиване на маркери за достъп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-116">Освен това тази грешка може да възникне, ако се опитате да използвате делегиран маркер за достъп, даден за личен акаунт в Microsoft за достъп до API, който поддържа само служебни или учебни акаунти (организационни акаунти).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-117">**403 забранена грешка: избрахте ли подходящия набор от разрешения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-118">Проверете дали сте поискали правилния набор от разрешения на базата на API на Microsoft Graph, което се обажда на вашите приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-119">Препоръчваните най-малко привилегировани разрешения са предвидени във всички теми за справочен метод на Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-120">Освен това тези разрешения трябва да бъдат дадени на приложението от потребител или администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-121">Даването на разрешения обикновено се случва чрез страницата за съгласие или чрез даване на разрешения с помощта на ножа за регистрационни приложения на Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-122">От острието на **настройките** за приложението щракнете върху **необходими разрешения** и след това щракнете върху **даване на разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b22be-123">Разрешения на Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="b22be-124">Разбиране на разрешенията и съгласието на Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="b22be-125">**403 забранена грешка: дали вашето приложение е придобило маркер, за да съответства на избраните разрешения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-126">Уверете се, че типът на разрешенията, които са заявени или дадени, съответства на типа на маркера за достъп, който приложението придобива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-127">Може да поискате и да отдавате разрешения за приложение, но с помощта на делегиран код за потока от данни, а не от маркерите за потока на клиентските настройки, а да използвате и даване на разрешения, но чрез маркери за потока на идентификационните данни на клиент вместо делегирани маркери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b22be-128">Получаване на достъп от името на потребители и делегирани разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="b22be-129">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 код за удостоверяване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="b22be-130">Получаване на достъп без потребител (услуга за Daemon) и разрешения за приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="b22be-131">Поток на идентификационни данни за клиент на Azure AD v 2.0 – OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="b22be-132">**забранена грешка 403: нулиране на парола**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-133">В момента няма разрешения за услугата на Daemon Services за услуги, които позволяват нулиране на потребителски пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-134">Тези APIs се поддържат само с помощта на интерактивен делегиран програмен код с подписан администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b22be-135">Разрешения на Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="b22be-136">**403 е забранено: потребителят има ли достъп и дали има лиценз?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-137">За потоците с делегиран код Microsoft Graph изчислява дали заявката е позволена на базата на разрешенията, дадени на приложението, и разрешенията, които потребителят е подписал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-138">Като цяло тази грешка показва, че потребителят не е привилегирован достатъчно, за да изпълни заявката или потребителят не е лицензиран за достъп до данните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-139">Само потребители с необходимите разрешения или лицензи могат да направят заявката успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-140">**забраняване на 403: изберете ли правилния Ресурсен API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-141">API Services като Microsoft Graph проверяват, че искането за AUD (аудитория) в получения маркер за достъп съвпада със стойността, която очаква за себе си, а ако не е, това води до забранена грешка в 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-142">Често срещана грешка, която води до тази грешка, се опитва да използва маркер, придобит за API за Azure AD Graph, API на Outlook или API на SharePoint/OneDrive, за да се обадите на Microsoft Graph (или обратно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="b22be-143">Уверете се, че ресурсът (или обхватът), на който приложението ви е придобил маркер за съвпада с API, на който се обажда приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-144">**400 Bad заявка или непозволени 403: потребителят спазва ли правилата за условен достъп на организацията си?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="b22be-145">Въз основа на правилата на организацията CA потребителят, който има достъп до ресурсите на Microsoft Graph чрез вашето приложение, може да бъде оспорен за допълнителна информация, която не е налична в маркера за достъп, който първоначално е придобил приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-146">В този случай вашето приложение получава 400 с *interaction_required* грешка по време на придобиването на маркер за достъп или 403 с грешка в *insufficient_claims* , когато се обаждате на Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b22be-147">И в двата случая отговорът на грешката съдържа допълнителна информация, която може да бъде представена на крайната точка за разрешаване, за да оспори потребителя за допълнителна информация (например многофакторно удостоверяване или записване на устройство).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b22be-148">Справяне с предизвикателствата при условен достъп с помощта на MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="b22be-149">Ръководство за програмисти за условен достъп за Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b22be-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
