---
title: Присвояване на групи към роля на Azure AD
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7898"
- "9003230"
ms.openlocfilehash: 563b1a7c93c9ca64fdea51c57b70fd2132750c4ad8ee15de0c65c9668c9c3c56
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54036229"
---
# <a name="assigning-groups-to-azure-ad-role"></a>Присвояване на групи към роля на Azure AD

За да назначите група на Azure AD с източник на авторитет в Azure AD на роля на Azure AD, изпълнете следните стъпки:

1. Създаване на нова група – За да създадете нова група:

    a. Влезте в центъра за администриране на Azure AD с администратор **на привилегировани** роли **или разрешения на глобален** администратор.
    b. Изберете **Azure Active Directory > групи > Всички групи > Нова група**.
    c. Създайте групата.

2. Дайте ролята на групата по време на създаването на групата или след създаването на групата.

    a. За да присвоите роля на групата по време на създаването на групата, включете превключваните роли на Azure AD, които могат да бъдат присвоени **на групата,** и създайте групата.
    b. За да присвоите роля на групата, след  като е създадена, отидете на раздела Присвоени роли за новосъздадената група и възложете ролята на групата.  

**Управление на членство в група, която е присвоена на роля на Azure AD**

За да се предотврати увеличаването на правата, по подразбиране само администраторите на привилегировани роли и глобалните администратори могат да променят членството на група, която е присвоена на роля. Те обаче могат да изберат да зададете собственик за такава група и да делегират тази задача.

За повече подробности относно присвояването на групи в облака към роли на Azure AD вижте [Присвояване на AD роли на група в облака.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept) За повече подробности относно отстраняването на неизправности с роли, присвоени на групи в облака, вижте Отстраняване на [неизправности с роли, присвоени на групи в облака.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting)





