---
title: Проблеми при удостоверяване
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976838"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="40793-102">Проблеми при удостоверяване</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="40793-103">**Търсите информация за кодовете на грешка на AADSTS, които се връщат от услугата за маркер за защита на Azure Active Directory (Azure AD) (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="40793-104">Вижте [кодовете на грешка за удостоверяване на Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) за да намерите описания, корекции и някои предложения за заобиколни решения за AADSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-105">Грешките при удостоверяване могат да бъдат резултат от няколко различни проблема, повечето от които генерират грешка 401 или 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="40793-106">Например следните проблеми могат да доведат до грешки при удостоверяване:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="40793-107">Неправилни [потоци на придобиване на маркери за достъп](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="40793-108">Неправилно конфигурирани [обхвати на разрешения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="40793-109">Липса на [съгласие](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="40793-110">За да отстраните често срещани грешки при удостоверяване, изпробвайте предоставените по-долу стъпки, които най-добре съответстват на грешката, която получавате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="40793-111">Възможно повече от една стъпки да се отнасят за грешката, която получавате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-112">**401 Грешка от липса на удостоверяване: Валиден ли е вашият маркер?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-113">Уверете се, че вашето приложение представя валиден маркер за достъп до Microsoft Graph като част от искането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="40793-114">Тази грешка често означава, че маркерът за достъп може да липсва в заглавката на искането за удостоверяване на HTTP или че маркерът е невалиден или с изтекъл срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="40793-115">Настоятелно ви препоръчваме да използвате библиотеката за удостоверяване на Microsoft (MSAL) за получаване на маркери за достъп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="40793-116">Освен това тази грешка може да възникне, ако се опитате да използвате маркер за делегиран достъп, предоставен на личен акаунт в Microsoft за достъп до API, който поддържа само работни или учебни акаунти (организационни акаунти).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="40793-117">**403 Грешка от забрана: Избрали ли сте правилния набор разрешения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-118">Уверете се, че сте поискали правилния набор разрешения въз основа на API на Microsoft Graph, които извиква вашето приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="40793-119">Препоръчителни разрешения с най-малко привилегии се предоставят във всички теми за метод на обръщение към API на Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="40793-120">Освен това тези разрешения трябва да бъдат дадени на приложението от потребител или администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="40793-121">Даването на разрешения обикновено се извършва чрез страница за съгласие или използване на блейд за регистрация на приложения на Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="40793-122">От блейда на **Настройки** за приложението щракнете върху **Задължителни разрешения** и след това щракнете върху **Даване на разрешения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="40793-123">За повече информация вижте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40793-124">Разрешения на Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="40793-125">Разбиране на разрешенията и съгласието за Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="40793-126">**403 Грешка от забрана: Вашето приложение придобило ли е маркер, който да съответства на избраните разрешения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-127">Уверете се, че типовете разрешения, които са поискани или дадени, съответстват на типа маркер за достъп, който вашето приложение придобива.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="40793-128">Може да искате и да давате разрешения за приложение, но да използвате маркери за делегиран интерактивен поток на код, а не маркери за поток на клиентски идентификационни данни или да искате и да давате делегирани разрешения, но да използвате маркери за поток на клиентски идентификационни данни, а не маркери за делегиран поток на код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-129">За повече информация, свързана с придобиването на маркери, вижте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40793-130">Получаване на достъп от името на потребители и делегирани разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="40793-131">Azure AD v2.0 – поток на код за удостоверяване на OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="40793-132">Получаване на достъп без потребител (фиктивна услуга) и разрешения за приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="40793-133">Azure AD v2.0 – поток за идентификационни данни на клиент на OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="40793-134">**403 Грешка от забрана: Смяна на парола**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-135">В момента няма разрешения за фиктивни разрешения "от услуга за услуга" за разрешения на приложението, които да позволяват смяна на потребителски пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="40793-136">Тези API се поддържат само с помощта на интерактивни делегирани потоци код с влязъл администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="40793-137">За повече информация вж. [Разрешения на Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="40793-138">**403 Забранено: Потребителят има ли достъп и дали е лицензиран?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-139">За делегирани потоци код Microsoft Graph оценява дали искането е разрешено въз основа на разрешенията, дадени на приложението, и разрешенията, които има потребителят, които има влезлият потребител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="40793-140">По принцип тази грешка показва, че потребителят не е достатъчно привилегирован, за да изпълни искането, **или** потребителят не е лицензиран за данните, до които се осъществява достъп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="40793-141">Само потребители с необходимите разрешения или лицензи могат успешно да направят искането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-142">**403 Забранено: Избрали ли сте правилния API на ресурс?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-143">Услугите на API, като Microsoft Graph, проверяват дали искането *aud* (аудитория) в получения маркер за достъп съответства на стойността, която очаква за себе си, а ако не, възниква грешка "Забранено" 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="40793-144">Често срещано объркване, което води до тази грешка, е опитът да се използва маркер, придобит за API на Azure ADGraph, API на Outlook или API на SharePoint/OneDrive, за извикване на Microsoft Graph (или обратно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="40793-145">Уверете се, че ресурсът (или обхватът), за който вашето приложение придобива маркер, съответства на API, който приложението извиква.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-146">**400 "Лоша заявка" или 403 "Забранено": Спазва ли потребителят правилата за условен достъп на организацията си?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-147">Въз основа на правилата за условен достъп (CA) на организацията, възможно е на потребител, който има достъп до ресурси на Microsoft Graph чрез вашето приложение, да бъде поискана допълнителна информация, която не присъства в маркера за достъп, който първоначално е придобило вашето приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="40793-148">В този случай вашето приложение получава грешка **400 с *задължително_взаимодействие*** по време на получаването на маркер за достъп или грешка **403 с *недостатъчни_претенции*** при извикване на Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="40793-149">И в двата случая отговорът на грешката съдържа допълнителна информация, която може да бъде представена на упълномощената крайна точка, за да поиска от потребителя допълнителна информация (като многофакторно удостоверяване или записване на устройство).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="40793-150">За повече информация, свързана с условния достъп, вижте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="40793-151">Справяне с предизвикателствата на условния достъп чрез MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="40793-152">Указания за разработчици за условен достъп до Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="40793-153">\**_Край на поддръжката за библиотеката за удостоверяване на Azure Active Directory (ADAL) и Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="40793-154">От 30 юни 2020 г. вече няма да добавяме нови функции към библиотеката за удостоверяване на Azure Active Directory (ADAL) и Azure AD Graph API (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="40793-155">Ще продължим да предоставяме актуализации на техническата поддръжка и защитата, но повече няма да предоставяме актуализации на функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="40793-156">От 30 юни 2022 г. ще прекратим поддръжката за ADAL и AAD Graph и повече няма да предоставяме актуализации на техническата поддръжка и защитата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="40793-157">Приложенията, които използват ADAL в съществуващи версии на операционната система, ще продължат да работят и след този момент, но няма да получават никаква техническа поддръжка и актуализации на защитата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="40793-158">Приложенията, които използват AAD Graph след този период, може вече да не получават отговори от крайната точка на AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-159">_ *Миграция на ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="40793-160">Препоръчваме да актуализирате до [Библиотеката за удостоверяване на Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), в която има най-новите функции и актуализации на защитата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="40793-161">Тази препоръка е в контекста на мигрирането на приложенията от Microsoft към MSAL до крайния срок на поддръжката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="40793-162">Целта на мигрирането на приложенията на Microsoft към MSAL е да се гарантира, че приложенията се възползват от непрекъснатите подобрения в защитата и функциите на MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="40793-163">Прочетете ЧЗВ за ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="40793-164">Научете как да мигрирате приложения на базата на платформа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="40793-165">Ако имате нужда от помощ, за да разберете кои от вашите приложения използват ADAL, ви препоръчваме да прегледате изходния код на всички приложения и ако е приложимо, да се свържете с независими доставчици на софтуер (ISV) или доставчици на приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="40793-166">Поддръжката на Microsoft също може да ви предостави списък с всички приложения на ADAL, които не са на Microsoft, във вашия клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="40793-167">**Мигриране на AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="40793-168">За приложения, които използват AAD Graph, следвайте нашите указания, за да [мигрирате приложенията на Azure AD Graph към Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="40793-169">[Нашият контролен списък за мигриране ви дава отправна точка](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="40793-170">Вашият портал за регистрация на приложения на Azure показва кои приложения използват AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="40793-171">Препоръчваме ви да прегледате изходния код на всички приложения и ако е приложимо, да се свържете с доставчици на интернет или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="40793-172">Поддръжката на Microsoft може също да ви предостави информация за цялото използване на AAD Graph във вашия клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40793-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










