---
title: Автоматично почистване на застояли устройства в Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1285"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 905881f08ace7afae871ac48fa30ed1a0f15d13972cdff299a6694ca2eafc9cc
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53997052"
---
# <a name="automatic-cleanup-of-stale-devices-in-intune"></a>Автоматично почистване на застояли устройства в Intune

Intune позволява на администратора да конфигурира интервал от време между 90 и 270 дни, след което неспосочените устройства се премахват от услугата. Тази настройка е широка в организацията и след като е активирана, влиза в сила веднага. Всички устройства, които не са вкарани в сървъра на Intune за период, надвишаващ настройката, се изтриват окончателно.

**Забележка** Само обекти на MDM устройства отговарят на условията за това действие за почистване. EAS само обектите на устройството са изключени.

За допълнителна информация кога едно устройство отговаря на условията за изтриване въз основа на настройката за почистване на устройството и нейното "състояние":

Настройка: **Изтриване на устройства след последната дата на влизане: Да (определена стойност (N) в зададени дни)**

- Въз основа на стойност (N), конфигурирана в настройката, услугата Intune изтрива устройството в указаните дни, след като последно е проверила успешно.

Настройка:  **Изтриване на устройства след датата на последното влизане: Не**

- 180 дни след изтичане на срока на сертификата на устройството и не се подновява, устройството се изтрива.

**Забележка** И в двата случая устройството трябва да бъде регистрирано успешно в Intune. Регистрацията възниква по време на първата проверка на устройството с услугата Intune.

Ако устройството се запише успешно в Intune, но не стане регистрирано в Intune, устройството се изтрива 270 дни след записването. (90 дни, за да маркирате устройството като анулирано, и след това още 180 дни, за да изтриете записа.)

В момента не съществува механизъм в конзолата Intune, за да се установи датата на изтичане на срока на сертифицирането на устройството за всяко дадено устройство.