---
title: Фактуриране по имейл на Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: dec7454258f1f7e0244569a036cdda805da72012c02e0e17b3c1d192f0a2639e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53997015"
---
# <a name="azure-email-invoicing"></a>Фактуриране по имейл на Azure

Трябва да имате роля на администратор на акаунт в абонамент или план за поддръжка, за да изберете получаване на фактурата му по имейл. Фактурите по имейл са налични само за абонаменти и планове за поддръжка, а не за резервации или покупки от пазара на Azure. След като сте се включили, можете да добавите и допълнителни получатели, които получават фактурата по имейл. Изпълнете следните стъпки:

1. Влезте в портала на [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Потърсете **Управление на разходите + фактуриране**.
3. Изберете **Фактури** от лявата страна.
4. Изберете своя абонамент за Azure или абонамент за план за поддръжка и след това изберете **Получаване на фактура по имейл**.
5. Щракнете върху **Имейл фактура** и приемете условията.
6. Фактурата се изпраща до предпочитания от вас имейл за комуникация. Изберете **Актуализиране на профила**, за да актуализирате имейла.  

    Може да искате да споделяте фактурите за вашия абонамент и план за поддръжка всеки месец със своя счетоводен екип или да ги изпращате до един от другите си имейл адреси.  

7. Следвайте стъпките по-горе, за да разрешите първо фактура по имейл, а след това да **конфигурирате получатели.**
8. Въведете имейл адрес и след това изберете **Добавяне на получател**. Можете да добавите няколко имейл адреса.
9. След като сте добавили всички имейл адреси, изберете **Готово** от долния край на екрана.
