---
title: Модерно фактуриране на имейл в Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6866"
ms.openlocfilehash: caf300873c3a9a97502819c7938ecc86491795d2fc7b6f022ead5d38ca965b8c
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54082823"
---
# <a name="email-invoicing-in-azure"></a>Фактуриране по имейл на Azure

Трябва да имате роля на собственик или сътрудник в профила за фактуриране или неговия акаунт за фактуриране, за да актуализирате предпочитанието за имейл фактура. След като сте се включили, всички потребители с роли на собственик, сътрудник, читатели и диспечер на фактури в профил за фактуриране ще получават фактурата си в имейл.

1. Влезте в портала [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Търсене в **Управление на разходите + Фактуриране**.
3. Изберете **Фактури** от лявата страна и след това изберете **Имейл фактура** от горния край на страницата.
4. Ако имате няколко профила за фактуриране, изберете профил за фактуриране и след това изберете **Влизане**.

5. Изберете **Актуализиране**.
6. Ако имате няколко профила за фактуриране, изберете профил за фактуриране и след това изберете **Влизане**.

Давате на другите достъп да преглеждат, изтеглят и плащат фактури, като им давате ролята "диспечер на фактура" за MCA или MPA профил за фактуриране. Ако сте избрали да получавате фактурата си по имейл, потребителите също така получават фактурите по имейл.

1. Влезте в портала [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Търсене в **Управление на разходите + Фактуриране**.
3. Изберете **Профили за фактуриране** от лявата страна. От списъка с профили за фактуриране изберете профил за фактуриране, за който искате да дадете роля на диспечер на фактура.
4. Изберете **Управление на достъпа (IAM)** от лявата страна и след това изберете **Добавяне** от горния край на страницата.

В падащия списък "Роля" изберете **Диспечер на фактура"**". Въведете имейл адреса на потребителя, за да дадете достъп. Изберете **Записване**, за да дадете ролята.
