---
title: Батерията не се зарежда
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002952"
- "5654"
ms.openlocfilehash: 6d072e4be2465c7744c0862b8b3e755274f3b03d0d6058c0c9f7bf23bef8abbd
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53979518"
---
# <a name="battery-wont-charge"></a>Батерията не се зарежда

Първо се уверете, че връзките са защитени. Настоятелно ви препоръчваме да използвате само оригиналното захранване с Microsoft или лицензирано от Microsoft захранване.

Второ, опитайте да изключите surface и да зареждате за поне 30 минути. След това го включете отново, за да видите дали това коригира проблема.

**Включен, но не и зареждане**

Ако иконата на батерията в лентата на задачите показва **Включен,** а не зареждане , това означава, че вашето устройство Surface открива захранването, но не зарежда батерията. Вашето устройство Surface може да се изключи, когато го изключите. Опитайте това:

1. Включете вашето устройство Surface.
2. Изберете полето за търсене в лентата на задачите, въведете **диспечера на устройствата** и след това изберете **Диспечер на** устройствата от списъка с резултати.
3. Щракнете върху стрелката до **категорията Батерии.**
4. Докоснете двукратно или щракнете двукратно върху **Microsoft Surface ACPI-Compliant**  управление на батерията, изберете раздела Драйвер и щракнете **върху Деинсталирай > OK**.
5. Изберете компютъра в горната част на всички  категории, изберете менюто Действие и след това щракнете върху Сканиране **за хардуерни промени**.
6. Оставете вашето устройство Surface включено.

След като премахнете драйвера на батерията, инсталирайте Surface и Windows актуализации. Вижте [Актуализиране на фърмуера и Windows 10 Surface](https://support.microsoft.com/help/4023505) за подробности. Проверете батерията си. Ако все още има проблеми, вижте Принудително [изключване и рестартиране на вашето устройство Surface](https://support.microsoft.com/help/4036280/surface-force-a-shut-down-and-restart-your-surface).

**Повече информация за отстраняване на неизправности**

LED индикаторът трябва да е включен, когато вашият конектор за захранване е включен към вашето устройство Surface. Ако е изключено, мигащо или мигащо бяло, проверете Какво да направите, ако захранването или зарядното устройство на [Surface не работят](https://support.microsoft.com/help/4484763/surface-fix-issues-with-your-power-supply). 

Ако имате проблеми с вашия компютър Surface Book, уверете се, че екранът е напълно прикрепен към клавиатурата. Ако все още не се зарежда, премахнете екрана и изчистете конекторите с гума за молив. Може също да искате да почистите иглите на дългата, тясна част на зарядното устройство, която включвате в surface, и се уверете, че иглите са сухи.

За да видите още начини за отстраняване на проблеми с батерията, прегледайте Батерията на Surface няма да се [зарежда или Surface няма да работи на батерията.](https://support.microsoft.com/help/4023536/surface-surface-battery-wont-charge)
