---
title: Фактуриране и плащане
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: fe8ceed52f43f41cbddd9e04bf188f557f023ccb
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58314905"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>Фактуриране и плащане

Вашите сметки могат да бъдат намерени в **раздела Сметки**  >  [& плащания.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039)  По подразбиране се показват последните 3 месеца фактури.  За да видите по-стари фактури, регулирайте филтъра.  Щракнете върху **връзката Изтегляне на PDF файл** за фактура, за да видите фактурата.

**Получаване на фактури по имейл**

На страницата **Известия** за фактуриране можете да включите тази функция и да управлявате потребителите, които ще получат  >  [](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) фактурата като прикачен файл към  имейл. Фактурата ще бъде изпратена до имейл адресите на потребителите в списъка Получатели на известия. Списъкът включва всички плащания и глобални администратори.  Можете да управлявате кой получава известията за фактура, като промените ролята.  Премахването на ролята на глобален администратор или администратор на фактуриране премахва този потребител от списъка на получателите и добавянето на ролята на глобален администратор или администратор на фактуриране ще добави потребителя към списъка на получателите.

**Забележка:** Ще получите два отделни имейла: един, който ви позволява да знаете, че сметката ви е готова, с инструкции за влизане в центъра за администриране, за да я прегледате, и втори имейл, който съдържа декларацията за фактуриране като прикачен файл.

**Плащане**

Ако плащате с кредитна карта или банкова сметка, методът на плащане, свързан с вашите абонаменти, се таксува в рамките на няколко дни след създаване на сметката. Ако плащането е неуспешно, актуализирайте или променете метода на плащане.

Ако сте добавили нова карта и все още получавате известие за отказ на старата кредитна карта, може да се наложи да свържете тази нова карта с абонамента.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**  >  **Фактури и плащания** > [Методи на плащане](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Изберете реда на метода на плащане, който да заместите. В десния екран са изброени всички профили за фактуриране и отделни абонаменти, които използват избрания метод на плащане.

3. В десния екран изберете Заместване на **метода на плащане за всички елементи**.

4. За да използвате съществуващ метод на плащане, изберете един от падащия списък, след което изберете **Замести**.

    **Забележка:** Ако имате абонаменти, свързани с профил за фактуриране, можете да използвате само кредитна или дебитна карта, за да платите за тях. Ако имате банкови сметки, изброени на страницата **Методи** на плащане, те не са налични за избиране в падащия списък.

5. За да добавите нов метод на плащане, изберете **Добавяне на метод на плащане**.

6. В екрана **Добавяне на метод на** плащане въведете информацията за акаунта, след което изберете **Запиши**. Трябва да използвате метод на плащане от същата страна като вашия клиент.

7. Новият метод на плащане вече е избран в падащия списък. Изберете **Замести**.

За да научите повече, вижте [Управление на методите на плащане](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

**Честота на фактуриране**

Сметките се генерират ежемесечно или годишно в зависимост от честотата на фактуриране, избрана при плащане.  

**Забележка:** Поръчките с годишно фактуриране може да получат сметка в средата на срока, ако са направени промени, като например добавяне или премахване на лицензи. [Променете честотата на фактуриране.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency)
