---
title: Фактуриране за закупуване на запазен екземпляр
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "6814"
- "9003552"
ms.openlocfilehash: 6cdcb5af27a475cc838eb434ff025eb18356360c
ms.sourcegitcommit: 1ac3474897abb7c4969e222f934294e05f468536
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48823004"
---
# <a name="billing-for-reserved-instance-purchase"></a>Фактуриране за закупуване на запазен екземпляр

Запазеният екземпляр на покупката се начислява към метода на плащане, свързан с абонамента, който сте избрали в момента на покупката. Типът на абонамента трябва да бъде корпоративно споразумение (номер на оферта: MS-AZR-0017P), платено-и-то (номер на офертата: MS-AZR-0003P), споразумение за клиенти на Microsoft или CSP.

- За корпоративен абонамент таксите се приспаднат от баланса на паричния ангажимент за записване или се начисляват като излишък
- За абонамент за плащайте по-нататък, таксите се начисляват към кредитната карта или метода на плащане на фактура на абонамента.

**Анулиране на резервация**

- **Самостоятелно обслужване:** Можете да прекратите или да замените запазен екземпляр сами чрез [портала на Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Изберете резервацията и щракнете върху възстановяване или замяна. Имайте предвид, че трябва да имате достъп на собственик в поръчката за резервация за подмяна или възстановяване на суми. Достъпът до само за резервация няма да ви позволи да продължите с възстановяване или замяна. Помолете собственика на поръчката за резервация да ви предостави достъп до резервационната поръчка
- **Правила за Exchange:** Можете да замените резервация за друга резервация от същия тип – няма **глоби** за Exchange. Общата ангажираност с нова резервация трябва да бъде по-голяма от сумата на размера на сумата за възстановяване на обединени резервации и бъдещите месечни плащания (ако е приложимо)
- **Политика за възстановяване на суми:** Сумата за възстановяване на суми и анулираните бъдещи плащания не могат да надвишават $50 000 USD в 12-месечен прозорец за извиване. **В момента не начисляваме неустойка** за възстановяване на суми, но бихме могли да ви таксуваме за бъдещи възстановявания.

**Изключения:** Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление

- Поддръжката на **API/PS/CLI** не е налична за самообслужване и възстановяване на суми [за самостоятелно предоставяне на услуги и възстановяване на суми за Azure резервации](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление. Други видове абонаменти за АМЕРИКАНСКОТО правителство, включително "плащане като вас" и CSP се поддържат

Научете повече: [как се обработват транзакциите за връщане и Exchange](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed) Научете повече: [правила за обмен и възстановяване на суми](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies) други въпроси: [посетете запазени екземпляри на документи](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Замяна на съществуващ запазен екземпляр (самостоятелно услуга)**

Можете да обменяте резервация за друга резервация от един и същ тип. Можете също да възстановите резервация в размер до $50 000 USD за година, ако вече не ви трябва. Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление. Други видове абонаменти за АМЕРИКАНСКОТО правителство, включително платени за вас, и CSP се поддържат. За да смените или възстановите съществуваща резервация, трябва да имате достъп на собственик в поръчката за резервация.

Следващите стъпки ще ви направляват върху процедурата за приключване на транзакцията

1. Влезте в портала на [Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Изберете резервациите, които искате да възстановите, и щракнете върху **Exchange** 2. изберете продукта VM, който искате да закупите, и въведете количество. Уверете се, че новата обща сума на покупката е по-голяма от общата сума за връщане, [за да определите подходящия размер преди покупката](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy).
3. Прегледайте и извършете транзакцията

**Възстановяване на сума за запазен екземпляр**

За да възстановите резервация, отидете на **подробности за резервации** и щракнете върху **възстановяване на суми**

**Про-оценено възстановяване на суми:**

**Примери за про-дажби и минимални изисквания за възстановяване и обмен** Пример за предварително резервиране:

- Вие закупувате едногодишен план RI за $120 на 1 януари
- На седмия април искате да възстановите или да обменим тази резервация
- Тъй като резервацията е на живо за 97 дни, ще получите (1-97/365) * $120 обратно. (например $88,1). В момента няма санкция за възстановяване на суми
- Ако обмените, вашата нова покупка трябва да е по-голяма от $88,1
- В момента няма неустойка за възстановяване на суми

**Пример за резервация за план за плащане:**

- Вие закупувате едногодишен план RI за $10 на месец
- На седмия април искате да възстановите или да обменим тази резервация
- Тъй като последното плащане е било 7 дни, ще получите (1-7/31) * $10 обратно. (например $7,74)
- Бъдещите отменени плащания са $80. В момента няма санкция за възстановяване на суми
- Тази отмяна ще приспадне $87,74 от вас е ограничението за възстановяване на $50 000
- Ако обмените, общата стойност на новата покупка трябва да бъде по-голяма от $87,74

**Не можете да видите фактурата за последния период на фактуриране**

Някои възможни причини, поради които може да не виждате фактура:

- Разполагате с месечен размер на кредита със своя абонамент, на който не сте превишили или имате безплатна пробна версия. Фактура се генерира само когато дължиме пари
- Това е по-малко от 30 дни от деня, в който сте се абонирали за Azure
- Фактурата все още не е генерирана. Изчакай до края на периода на фактуриране
- Ако не сте администратор на акаунта, по-стари фактури може да не са достъпни за вас

**Изтегляне на вашата фактура от Azure Portal (. PDF)**

- Изберете абонамента си от [страницата "](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) абонирания" в портала на Azure като потребител, който [има достъп до фактурите](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support) .
- Избиране на **фактури**
- Щракнете върху **изтегляне на фактура** , за да видите копие на вашата PDF фактура. Ако не е **налично** , вижте [защо не виждам фактура за последния период на фактуриране?](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#noinvoice)

**Получаване на фактурата ви по имейл (. PDF)**

- Изберете абонамента си от страницата " [вноски](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade) ". Изображение **на бутон**
- Щракнете **върху** включи и приемете условията. Ще трябва да се включите за всеки абонамент, който притежавате.

Забележка: Ако не получите имейл, след като сте изпълнили стъпките, уверете се, че имейл адресът ви е коректен в [предпочитанията за комуникация във вашия профил](https://account.windowsazure.com/profile)

**Изтегляне на вашите данни за използване от портала на Azure**

- Влезте в [центъра за акаунти на Azure](https://account.windowsazure.com/Subscriptions) като [администратор на акаунт](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-transfer?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#whoisaa)
- Изберете абонамента, за който искате да се съдържа информацията за фактурата и за използването
- Изберете **Хронология на фактурирането**
- Изберете **Преглед на текущата декларация** , за да видите оценка на вашите такси по време на генерираната оценка
- Изберете **изтегляне на използването** , за да изтеглите ежедневните данни за използване като CSV файл. Ако виждате две версии налични, Изтеглете версия 2

Други въпроси: [посетете запазените екземпляри на документи](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Препоръчвани документи**

- [Основи на фактурирането](https://docs.microsoft.com/partner-center/billing-basics/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Разберете как се прилага отстъпката за запазен екземпляр](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Изтегляне или преглед на вашата фактура за фактуриране за Azure и данни за ежедневна употреба](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Разберете как се прилага отстъпката за запазен екземпляр](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-vm-reservation-charges/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Разбиране на използването на запазени екземпляри за вашия абонамент за "плащане като в движение"](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Разбиране на използването на запазени екземпляри за вашите корпоративни записвания](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-reserved-instance-usage-ea/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Софтуерни разходи за Windows, които не са включени в запазени екземпляри](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-reserved-instance-windows-software-costs/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Запазени екземпляри в програмата за доставчици на решения за централния облак на партньор (CSP)](https://docs.microsoft.com/partner-center/azure-reservations/?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)