---
title: 726, който блокира препращането на имейли
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "726"
- "1200004"
ms.assetid: 8865c68e-7e8a-4135-a254-d7f69f1ded30
ms.openlocfilehash: c0d9ed14f83d3c7d47e1728d5ed9ca3a19412ad2
ms.sourcegitcommit: f74c9698a31634154ce58dda8b3145bb10685ace
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48219844"
---
# <a name="blocking-or-unblocking-email-forwarding"></a>Блокиране или разблокиране на препращане на имейли

За да разрешите или забраните препращането на имейли за конкретна пощенска кутия, вижте [Конфигуриране на препращане на имейл](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/email/configure-email-forwarding).

На ниво клиент контролата за външно препращане се изпълнява чрез правилата за изходящи спам. Ако е зададено на изкл. или автоматично, може да блокира препращането на имейли с отказания достъп "550 5.7.520, вашата организация не разрешава външна препращане". Впоследствие, ако е зададено препращане на блокирането, това е грешката, която вашите потребители ще видят.

Ако препращането е блокирано, уверете се, че правилата са конфигурирани така, че да позволяват външни препращане. Можете да проверите правилата за изходящ филтър за нежелана поща от центъра за защита и съответствие или като изпълните командата get-HostedOutboundSpamFilterPolicy | FL име, AutoForwardingMode. Ако искате да зададете блокиране на автоматичното препращане, същата команда ще ви покаже състоянието на правилата сега.

Забележка: препоръчително е да запазите неактивираните външни автоматично препращане на правилата за изходящия филтър по подразбиране и да му разрешите само за потребителите, които имат нужда от външно препращане, като създадат правила по избор за тези потребители. Можете да прочетете повече за [конфигурирането на външно препращане на имейли в Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/external-email-forwarding).