---
title: Заобикаляне на фоайето
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2673"
- "9000740"
ms.openlocfilehash: dac6690b66181455a1c9c0f40a642b71f2af3516d91ea0853d06564b017b03a2
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54059585"
---
# <a name="control-lobby-settings-and-level-of-participation-in-teams"></a>Управление на настройките на фоайето и нивото на участие в Teams

Ако искате да позволите на всички, включително потребители с външно избиране, външни и анонимни потребители, да заобикалят **фоайето**, използвайте PowerShell, за да изпълните тази задача. Ето пример за промяна на правилата за глобално събрание за вашата организация.

`Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AutoAdmittedUsers "Everyone" -AllowPSTNUsersToBypassLobby $True`

Тази кратка команда в момента изисква използването на Skype за бизнеса модул на PowerShell. За да се настроите да използвате тази кратка команда, прегледайте [Управление на правилата чрез PowerShell.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-overview#managing-policies-via-powershell)

След като настроите правило, трябва да го приложите към потребителите; или, ако сте променили глобалните правила, те автоматично ще важат за потребителите. За всяка промяна на правилата трябва да изчакате най-малко **4 часа до 24 часа, за** да важат правилата. 

Не забравяйте да прегледате документацията по-долу, преди да направите тези промени, за да разберете точно какво позволява това.


## <a name="understanding-teams-meeting-lobby-policy-controls"></a>Разбиране на Teams за управление на правила за фоайето на събранието

Тези настройки контролират кои участници в събранието чакат във фоайето, преди да бъдат допуснати до събранието, и нивото на участие, което им е разрешено в събрание. Можете да използвате PowerShell, за да актуализирате настройките на правилата за събрание, които все още не са внедрени (с етикет "очаквайте скоро") в центъра за администриране Teams събранието. Вижте по-долу за пример кратка команда на PowerShell, която позволява на всички потребители да заобикалят фоайето.

- [Автоматичното приемане на](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people) хора е правило за организатор, което контролира дали хората се присъединяват към събрание директно, или чакат във фоайето, докато не бъдат допуснати от удостоверен потребител.

- [Позволяване на анонимни](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-anonymous-people-to-start-a-meeting) хора да стартират събрание е правило за всеки организатор, което контролира дали анонимни хора, включително B2B и федерирани потребители, могат да се присъединят към събранието на потребителя без удостоверен потребител от организацията в присъствие.

- [Позволяване на потребителите с](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-dial-in-users-to-bypass-the-lobby-coming-soon) комутируема връзка да заобикалят фоайето **(очаквайте** скоро) е правило за всеки организатор, което определя дали хората, които се набират по телефона, се присъединяват към събранието директно или чакат във фоайето, независимо от настройката Автоматично приемане **на** хора.

- [Позволяване на организаторите](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#allow-organizers-to-override-lobby-settings-coming-soon) да заместват настройките на **фоайето**(очаквайте скоро) е правило за всеки  организатор, което  определя дали организаторът на събранието може да замести настройките на фоайето, които администраторът е задали в Автоматично допускане на хора и Позволяване на потребители с набиране да заобикалят фоайето, когато планират ново събрание.

**Забележка:** Прочетете [Управление на правилата за събрания в Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) за пълен общ преглед на Microsoft Teams на събранието.
