---
title: Анулиране на резервация
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003552"
- "6817"
ms.openlocfilehash: 04875e33f07c6d0a4306b3579ef81f2d28c7f506
ms.sourcegitcommit: f8b41ecda6db0b8f64fe0c51f1e8e6619f504d61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48807249"
---
# <a name="cancelling-reservation"></a>Анулиране на резервация

- **Самостоятелно обслужване:** Можете да прекратите или да замените запазен екземпляр сами чрез [портала на Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Изберете резервацията и щракнете върху възстановяване или замяна. Имайте предвид, че трябва да имате достъп на собственик в поръчката за резервация за подмяна или възстановяване на суми. Достъпът до само за резервация няма да ви позволи да продължите с възстановяване или замяна. Помолете собственика на поръчката за резервация да ви предостави достъп до резервационната поръчка
- **Правила за Exchange:** Можете да замените резервация за друга резервация от същия тип – няма **глоби** за Exchange. Общата ангажираност с нова резервация трябва да бъде по-голяма от сумата на размера на сумата за възстановяване на обединени резервации и бъдещите месечни плащания (ако е приложимо)
- **Политика за възстановяване на суми:** Сумата за възстановяване на суми и анулираните бъдещи плащания не могат да надвишават $50 000 USD в 12-месечен прозорец за извиване. **В момента не начисляваме неустойка** за възстановяване на суми, но бихме могли да ви таксуваме за бъдещи възстановявания.  
    **Изключения:** Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление
- Поддръжката на **API/PS/CLI** не е налична за самообслужване и възстановяване на суми [за самостоятелно предоставяне на услуги и възстановяване на суми за Azure резервации](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/reservations/exchange-and-refund-azure-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление. Други видове абонаменти за АМЕРИКАНСКОТО правителство, включително "плащане като вас" и CSP се поддържат

Научете повече: [как се обработват транзакциите за връщането и обмена](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)  
Научете повече: [правила за Exchange и възстановяване на суми](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)  
Други въпроси: [посетете запазените екземпляри на документи](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-save-compute-costs-reservations?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Замяна на съществуващ запазен екземпляр (самостоятелно услуга)**

Можете да обменяте резервация за друга резервация от един и същ тип. Можете също да възстановите резервация в размер до $50 000 USD за година, ако вече не ви трябва. Възможността за самостоятелно управление на Exchange и Cancel не е налична за клиенти на АМЕРИКАНСКОТО споразумение за корпоративно управление. Други видове абонаменти за АМЕРИКАНСКОТО правителство, включително платени за вас, и CSP се поддържат. За да смените или възстановите съществуваща резервация, трябва да имате достъп на собственик в поръчката за резервация.

Следващите стъпки ще ви направляват върху процедурата за приключване на транзакцията

1. Влезте в портала на [Azure](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Reservations/ReservationsBrowseBlade). Изберете резервациите, които искате да възстановите, и щракнете върху **Exchange** .
2. Изберете продукта VM, който искате да закупите, и въведете количество. Уверете се, че новата обща сума на покупката е по-голяма от общата сума за връщане, [за да определите подходящия размер, преди да закупите](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/prepay-reserved-vm-instances?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#determine-the-right-vm-size-before-you-buy)
3. Преглед и завършване на транзакцията

**Възстановяване на сума за запазен екземпляр**

За да възстановите резервация, отидете на **подробности за резервации** и щракнете върху **възстановяване на суми**

**Про-оценено възстановяване на суми:**

**Примери за про-дажби и минимални изисквания за възстановяване и обмен**  
Пример за предварително резервиране:

- Вие закупувате едногодишен план RI за $120 на 1 януари
- На седмия април искате да възстановите или да обменим тази резервация
- Тъй като резервацията е на живо за 97 дни, ще получите (1-97/365) * $120 обратно. (например $88,1). В момента няма санкция за възстановяване на суми
- Ако обмените, вашата нова покупка трябва да е по-голяма от $88,1
- В момента няма неустойка за възстановяване на суми

**Пример за резервация за план за плащане:**

- Вие закупувате едногодишен план RI за $10 на месец
- На седмия април искате да възстановите или да обменим тази резервация
- Тъй като последното плащане е било 7 дни, ще получите (1-7/31) * $10 обратно. (например $7,74)
- Бъдещите отменени плащания са $80. В момента няма санкция за възстановяване на суми
- Тази отмяна ще приспадне $87,74 от вас е ограничението за възстановяване на $50 000
- Ако обмените, общата стойност на новата покупка трябва да бъде по-голяма от $87,74

**Препоръчвани документи**

- [Как се обработват транзакциите за връщане и Exchange](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#how-return-and-exchange-transactions-are-processed)
- [Правила за Exchange и възстановяване на суми](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-azure-reservations-self-service-exchange-and-refund?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#exchange-policies)