---
title: Отмяна на абонамент
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003797"
- "6837"
- "9003797"
- "6839"
ms.openlocfilehash: e21845680b384ee2255fc612db35e3344d1b877418063cb86721964104239ac3
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53931258"
---
# <a name="cancel-subscription"></a>Отмяна на абонамент

Абонаментът, който сте избрали на страницата "Основни неща", вече е отменен. Наистина ли смятате, че това е правилният абонамент, който искате да отмените?

Можете да отмените абонамента за Azure в портала на Azure само ако сте собственик на абонамента или администратор на акаунта. Изпълнете стъпките по-долу.

1. Изберете абонамента си, който искате да отмените, от [страницата "Абонаменти" в портала на Azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Billing/SubscriptionsBlade).
2. Изберете **Общ преглед** и след това изберете **Отмяна на абонамента**.

**Какво се случва след като отменя абонамента си?**

След като го отмените, фактурирането спира незабавно. Може обаче да са необходими до 10 минути, докато отмяната бъде отразена в портала. Ако направите отмяната по средата на период на фактуриране, ние ще изпратим последната фактура на обичайната ви дата на фактуриране след изтичането на периода.

След отмяната услугите ви се дезактивират. Това означава, че виртуалните ви машини вече не са заделени, временните IP адреси се освобождават и мястото за съхранение е само за четене.

След като абонаментът ви бъде отменен, Microsoft чака от 30 до 90 дни преди окончателното изтриване на данните ви, в случай че се нуждаете от достъп или сте променили решението си. Ние не ви таксуваме за пазенето на данните. За да научите повече, вижте [Център за сигурност на Microsoft – Как управляваме вашите данни](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-management#leave).

