---
title: Не може да се свърже с интернет
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627943"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>Отстраняване на проблеми с мрежовата връзка

За да разрешите проблеми с мрежовата връзка, първо опитайте да изпълните програмата за отстраняване на неизправности в мрежата. 

В полето за търсене в лентата на задачите въведете **отстраняване на неизправности в мрежата**и след това изберете **идентифициране и поправяне на проблеми в мрежата**.

**Забележка:** Ако имате нужда от помощ при свързването с интернет с помощта на компютър, работещ под Windows 7 или Windows 8,1, вижте [отстраняване на проблеми с мрежовата връзка в Windows](https://support.microsoft.com/help/15287) 

Ако използвате безжична (Wi-Fi) връзка, уверете се, че Wi-Fi е включен за вашето устройство (включително физически Wi-Fi ключ) и че самолетният режим не е включен.

Ако използвате кабелна (Ethernet) връзка, уверете се, че кабелът е здраво включен в КОМПЮТЪРА и маршрутизатора или модема.

Ако това не проработи, опитайте да рестартирате компютъра, модема и маршрутизатора (ако имате такъв):

1. Изключете захранването от модема и маршрутизатора. Ако вашият модем има резервно копие на батерията, ще трябва да извадите батерията, за да изключите напълно захранването.
2. Изчакайте около 30 секунди. Ако сте премахнали батерията от модема, поставете я обратно.
3. Включете захранващия кабел за модема и маршрутизатора.
4. Докато чакате модема и рутера да се включите напълно, рестартирайте КОМПЮТЪРА. Изберете **Старт** > **** > **рестартиране**на захранването. (Уверете се, че изберете **рестартиране**, не **Изключете**.)

**Разширено отстраняване на неизправности**

За по-разширени стъпки за отстраняване на неизправности вижте [отстраняване на проблеми с мрежовата връзка в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F). Тази статия включва повече техническа информация за това как да коригирате вашата интернет връзка, като например:

- Използване на командния ред за изпълнение на команди за мрежа
- Актуализиране на драйвера на мрежовата карта
- Проверка дали вашата защитна стена или антивирусен софтуер пречат на вашата интернет връзка
- Използване на нулирането на мрежата за преинсталиране на мрежовите устройства

**Забележка:** Ако не сте комфортно с помощта на по-технически стъпки за отстраняване на неизправности, можете да разговаряте с човек за повече помощ, като изберете бутона " **Свържи се с нас** ".