---
title: Промяна на домейна по подразбиране на Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 93c82b7e60838e0127062e8bf5ab394bb29650d8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47793855"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="0ad33-102">Промяна на домейна по подразбиране/основния домейн на Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-103">URL адресът на Yammer съдържа името на текущия основен домейн за вашата мрежа на Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-104">Това име на домейн може да не е в съответствие с основния набор от имена на домейни в Office 365 или Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-105">Има разлики в поведението на база на броя домейни по избор, добавени към клиента, както и в зависимост от това дали Yammer е в поддържана конфигурация (1 клиент: 1 мрежа или 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-106">Налична е документация за [домейни на Yammer и Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-107">Най-често срещаната причина, поради която виждате грешен домейн, е наличие на няколко мрежи на Yammer, които трябва да бъдат консолидирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-108">[Консолидиране до една мрежа](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) с помощта на инструмента за мигриране на мрежа е важна първа стъпка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-109">Изпълнете това, преди да се опитате да зададете основния си домейн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-110">**Няма домейни по избор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-111">За нови клиенти домейнът по подразбиране (напр. fabrikam.onmicrosoft.com) от клиента ще се използва за Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-112">Основният домейн е зададен на yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-113">**Един домейн по избор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-114">Yammer автоматично ще избере домейна по избор (напр. fabrikam.com) от клиента като основен домейн в Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-115">Зададено е на yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-116">Тази промяна се прави от услугата за синхронизиране на домейни и може да отнеме до 24 часа, докато влезе в сила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-117">**Няколко домейни по избор**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-118">Yammer може да има основен домейн, който е различен от домейна на клиента по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-119">Тъй като има няколко домейна по избор, Yammer не се опитва да отгатне правилния домейн от тези, които са налични.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-120">Трябва да отворите случай за поддръжка, за да поискате да бъде променено името на основния домейн в съответствие с основния домейн по ваш избор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-121">**Допълнителна информация за отстраняване на неизправности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-122">В някои случаи е възможно домейни да са били преместени между клиенти на и услугата за синхронизиране на домейни да не е успяла да се изпълни успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-123">Възможно е да се сблъскате с проблеми с влизането или с други проблеми освен с неправилни първични домейни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-124">За да отстраните този проблем, може да се наложи домейни да бъдат преместени в правилната мрежа с помощ от поддръжката на Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-125">Тази ситуация изисква директна помощ и може да отнеме известно време, за да бъде решена, особено ако има много дълъг списък с имена на домейни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-126">Отворете случай за поддръжка, за да получите помощ за отстраняването на такива проблеми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="0ad33-127">Когато работите с агент по поддръжката, той ще провери дали домейни са проверени за клиент под ваш контрол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-128">Може да бъдат зададени допълнителни въпроси за проверка относно вашите домейни, ако са добавени към вашия клиент, но не са проверени от DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="0ad33-129">Уверете се, че домейните са проверени от DNS, за да се ускори процесът.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ad33-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
