---
title: Промяна на името на локален акаунт или акаунт в Microsoft
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001440"
- "3439"
ms.openlocfilehash: ee233e780df0a7f686a7104551cff1f670e832a3
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51818925"
---
# <a name="change-the-name-of-a-local-account-or-a-microsoft-account"></a>Промяна на името на локален акаунт или акаунт в Microsoft

Ако използвате само потребителско име и парола, за да влезете в Windows 10, използвате локален акаунт. 

**За да промените името на локален акаунт:**

1. Щракнете върху **бутона** Старт, въведете **Контролен панел** и изберете **Контролен** панел от списъка с резултати.

2. Щракнете **върху Потребителски акаунти** и след това Върху Промяна на типа на **акаунта**.

3. Изберете акаунта, който искате да промените, щракнете **върху Свойства** и след това въведете ново име за Потребителско име.

4. Щракнете върху **OK**.

Ако използвате имейл адрес и парола за влизане, използвате акаунт в Microsoft.

**За да промените показваното име на вашия акаунт в Microsoft:**

Можете да използвате показваното си име всеки път, когато влезете в акаунта си. Това е и името, което виждате на вашите устройства с Windows 10, и това е името, което хората виждат, когато изпращате имейли. Това име може да се различава от показваното име на вашия локален акаунт. Ето как да промените показваното си име:

1. Влезте на страницата **"Вашата информация"** в уеб сайта на [акаунта в Microsoft.](https://account.microsoft.com/)

2. Под вашето име щракнете върху **Редактиране на име**. Ако все още няма име в списъка, щракнете върху **Добавяне на име**. 

3. Въведете името, което искате, въведете CAPTCHA и щракнете върху **Запиши**. Някои имена може да не са разрешени, ако съдържат блокирани думи или фрази. Ако получите грешка, когато въведете името си, вместо това опитайте псевдоним.

4. Ако показваното име не се променя веднага или ако старото име все още се показва в имейли, информацията ви може да бъде кеширана. За да получите бързо актуализиране на името, можете да превключите към вашия локален акаунт, след [което да влезете отново във вашия акаунт в Microsoft](https://account.microsoft.com/).

Показваното име не променя вашия табелка на играча. Ако искате нов етикет на играч, вижте Как [да промените етикета на играча на Xbox](https://support.xbox.com/id-ID/account-management/change-xbox-live-gamertag).

**За да промените името на администратора:**

1. В полето за търсене в лентата на задачите въведете **Управление на компютъра** и го изберете от списъка.

2. Щракнете върху стрелката до Локални потребители **и групи, за да** я разгънете. Щракнете **върху Потребители**.

3. Щракнете с десния бутон **върху Администратор и** щракнете върху **Преименуване**.

4. Въведете ново име. Обърнете внимание, че трябва да сте администратор, за да промените това име.

**Ето някои други полезни неща, които можете да промените във вашия акаунт в Microsoft:**

- [Кои имейл адреси можете да използвате за влизане във вашия акаунт в Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4026162)

- [Кои имейл адреси можете да използвате за изпращане на имейл](https://support.microsoft.com/help/12407) (чрез добавяне и управление на псевдоними във вашия акаунт в Microsoft)

- [Дата на раждане във вашия акаунт в Microsoft](https://support.microsoft.com/help/12411)

- [Снимка на вашия акаунт в Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4026790)

[Получаване на допълнителна помощ при настройването и управлението на вашия акаунт в Microsoft](https://support.microsoft.com/hub/4294457/microsoft-account-help#manage-account)