---
title: Промяна на паролата за W-Fi маршрутизатор
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3486"
- "9001467"
ms.openlocfilehash: 85aa158d917521fac871fd5c6687737fd22d736c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47733423"
---
# <a name="change-your-wi-fi-router-password"></a>Промяна на паролата за Wi-Fi маршрутизатор

За да промените паролата си за Wi-Fi маршрутизатора, изпълнете следните стъпки:

1. Изберете **стартиране**  >  на мрежата за**Настройки**  >  **& интернет**  >  **мрежа и център за споделяне**.

2. Под **Преглед на активните мрежи**Потърсете мрежата, към която сте свързани. Изберете синята връзка до **връзки**.<br>

   **Забележка:** Ако не сте свързани към Wi-Fi, ще трябва да се свържете, преди да можете да смените паролата.

3. Изберете " **подробни данни**".

4. Потърсете своя шлюз по подразбиране за IPv4 и си вземете под внимание този низ от числа, включително периоди. Например: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 или 10.0.1.1

5. Отворете браузъра и въведете този низ от числа, включително периодите в адресната лента, след което натиснете ENTER, за да отидете на страницата за конфигуриране на маршрутизатора.

6. Когато се отвори страницата за конфигуриране на маршрутизатора, въведете потребителското си име и паролата си.<br>
   - Ако никога не сте променили потребителското име и паролата си по подразбиране за маршрутизатора, вероятно ще можете да намерите тази информация в ръководството на маршрутизатора.

   - Свържете се с производителя на вашия маршрутизатор, ако имате нужда от допълнителна поддръжка при влизане в тази уеб страница.

7. След като сте влезли, намерете настройки за безжична мрежа. Сега би трябвало да можете да промените своята парола за Wi-Fi.
