---
title: Промяна на акаунта, който използвате, за да влезете в КОМПЮТЪРА си с Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9816"
- "9005388"
ms.openlocfilehash: c2f2c1de72db3c5c33d24473420f2581d8466d83
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51034894"
---
# <a name="change-the-account-you-use-to-sign-in-to-your-windows-10-pc"></a>Промяна на акаунта, който използвате, за да влезете в КОМПЮТЪРА си с Windows 10

**Забележка** Ако продавате или дарите компютъра си, обмислете напълно нулирането му, вместо да премахнете всички лични данни. За да премахнете всички файлове, настройки и приложения, вижте, [преди да продадете или подарите вашето устройство с Windows 10 или Xbox One](https://support.microsoft.com/help/10547/microsoft-account-selling-gifting-windows-10-device-xbox-one).

За да заместите съществуващ потребител с нов акаунт:

1. Добавяне на нов потребител.

1. Направете новия потребител администратор на КОМПЮТЪРА си.

1. Изтрийте стария потребител.

**Забележка** Когато изтриете потребител, вие окончателно губите всички настройки, файлове и данни, свързани с този потребител. Архивирайте всичко, което искате да запишете.

**За да превключите към друг потребителски акаунт**

1. Изберете **Старт** (бутон Старт за емблемата на Windows) в лентата на задачите. 

1. От лявата страна на менюто "Старт" изберете иконата за име на акаунт (или картина), за > смените потребителя > друг потребител.

**Промяна на типа на акаунта, използван за влизане**

- Преминаване от акаунт в Microsoft към локален акаунт

    1. Изберете бутона Старт, изберете **Настройки** на  >  **акаунти** > вашата информация.

    1. Ако използвате локален акаунт, който не е свързан с имейл адрес, но искате да използвате акаунт в Microsoft, изберете **вместо това влизане с акаунт в Microsoft**.

    1. Ако използвате акаунт в Microsoft, който е свързан с имейл адрес, но искате да използвате локален акаунт, изберете **вместо това влизане с локален акаунт**.

    1. Ако е необходимо, въведете паролата си и след това изберете **напред**.

    1. Рестартирайте устройството си. Следващият път, когато влезете, ще бъде показан акаунтът, който сте превключили.

- Преминаване от стандартен акаунт към администратор

    1. Изберете Старт, след това изберете **Настройки** на  >  **акаунт** за  >  **семейството & други хора** (или **други хора**, ако използвате Windows 10 Enterprise).

    1. Изберете акаунта, който искате да направите администратор, и изберете **Промяна на акаунт**.

    1. Под **тип акаунт** изберете **администратор** и след това изберете **OK**.

За да научите повече, вижте поддръжка на Microsoft:

[Добавяне на нов потребител и влизане с този акаунт](https://support.microsoft.com/windows/add-or-remove-accounts-on-your-pc-104dc19f-6430-4b49-6a2b-e4dbd1dcdf32) 
 [Промяна на имейл адреса, използван за влизане](https://support.microsoft.com/account-billing/change-the-email-address-or-phone-number-for-your-microsoft-account-761a662d-8032-88f4-03f3-c9ba8ba0e00b)
