---
title: Промяна на количеството лиценз за приложение
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: micurn, nicholak
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- commerce_licensing
- "9000568"
- "2425"
ms.date: 08/05/2021
ms.openlocfilehash: 4f9a5a172e6b126e9d0e1ead9838c2bd6aa20838
ms.sourcegitcommit: e781da003fb7b878854846cbe12b13b9dca8df92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "58845959"
---
# <a name="change-app-license-quantity"></a>Промяна на количеството лиценз за приложение

Можете да преглеждате или променяте броя на лицензите, които имате, и да ги присвоявате на потребители в Център за администриране на Microsoft 365.

## <a name="to-change-license-quantity"></a>За да промените количеството лиценз

**ГЛЕДАЙте видео,** което показва как да направите това: [Закупуване на нови лицензи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154857) [или Премахване на съществуващи лицензи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154938)

1. Отидете на страницата **Фактуриране**  >  **[на вашите](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** продукти.
2. В раздела **Продукти,** в раздела **Приложения** намерете приложението, което искате да управлявате. Изберете трите точки (още действия), след което изберете **Закупуване на лицензи**.
3. Ако искате да намалите броя на лицензите, в горната част на екрана Закупуване **на лицензи** изберете **Премахване на лицензи**.
4. За да закупите или премахнете лицензи, **под Ново** количество **в полето** Общо лицензи въведете общия брой лицензи, които искате за този абонамент. Ако например имате 100 лиценза и искате да добавите още пет, въведете 105. Ако искате да премахнете пет от тях, въведете 95.
5. Изберете **Записване**.

## <a name="to-assign-app-licenses"></a>За да присвоите лицензи за приложения

1. Отидете на страницата **Фактуриране**  >  **[на вашите](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** продукти.
2. В раздела **Продукти,** в раздела **Приложения** намерете приложението, което искате да управлявате.
3. Под **Настройки & действия** изберете връзката към Управление в **портала на издателя**.