---
title: Промяна на метода на плащане
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1500001"
- "277"
- "4852"
ms.assetid: a67d2fcf-0faa-4796-a6a4-f7ffefd89e9c
ms.openlocfilehash: cf12baf7a9b40b56549f0d3c63f7a6be8d8a7cb9
ms.sourcegitcommit: a05276bd623466ad211e1f8d9f0c616672dd3640
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45154507"
---
# <a name="change-payment-method"></a>Промяна на метода на плащане

Можете да промените начина на плащане от центъра за администриране на **Microsoft 365**.
  
1. В центъра за администриране **Billing**отидете на  >  страницата Фактуриране **& плащания**Начини  >  [на плащане.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)
2. Изберете реда на метода на плащане, който да замените. Десният екран показва всички профили за плащане и индивидуални абонаменти, които използват избрания метод на плащане.
3. В десния екран изберете **Замяна на начин на плащане за всички елементи**.
4. За да използвате съществуващ начин на плащане, изберете един от падащия списък, след което изберете **Замяна**.
    > [!NOTE]
    > Ако имате абонаменти, свързани с профил за фактуриране, можете да използвате само кредитна или дебитна карта, за да ги платите. Ако имате банкови сметки, посочени на страницата Начини на **плащане,** те не са налични за избор в падащия списък.
5. За да добавите нов начин на плащане, изберете **Добавяне на начин на плащане**.
6. В прозореца **Добавяне на начин на плащане** въведете информацията за акаунта, след което изберете **Записване**. Трябва да използвате метод на плащане от същата страна като клиента ви.
7. Новият начин на плащане вече е избран в падащия списък. Изберете **Замяна**.

За да научите повече, вижте [Управление на начините на плащане.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)

За да научите как да промените от плащане с кредитна карта към плащания във фактура, вижте [Промяна от кредитна карта или банкова сметка към фактура](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-method#change-from-credit-card-or-bank-account-to-invoice).