---
title: Промяна UPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 2/25/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: f61d1335-2b63-4eaf-91f6-3a773c0fd610
ms.openlocfilehash: b8c64b3c006ffd59ad5b72478f235bb55601491c
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28276586"
---
# <a name="change-a-users-email-address"></a>Промяна на имейл адреса на потребителя

Промяна на имейл адрес на някого е лесно! Просто следвайте тези стъпки:
  
1. В центъра за администрация на Office 365, отидете на страницата с [потребители](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822) на, или изберете **потребители** \> **Активни потребители**.
    
2. Изберете потребителя.
    
3. Отдясно в **потребителско име / имейл псевдоними** ред, изберете **Редактиране**.
    
4. В полето **псевдоним** въведете нов имейл, а след това изберете **Добави**.
    
    **Важно**: Ако получите съобщение за грешка " **параметърът не може да бъде намерен което съвпада с името на параметъра" EmailAddresses**"това означава, че отнема малко повече за Office 365 да приключите с настройването на вашия наемател, или потребителски домейна Ако наскоро сте добавили една . Определителен член setup процес може да отнеме до 4 часа да завърши. Изчакайте известно време, така че процесът на настройка е време да завърши и след това опитайте отново. Ако проблемът продължава, викам поддръжка и те ще направят пълна синхронизация за вас.
    
    Ако получите съобщение за грешка " **ние сме съжалявам, потребителят не може да бъде редактиран. Прегледайте информацията за потребителя и опитайте отново**"това означава, не сте Office 365 глобален администратор и не разполагате с разрешения да променят името на потребителя.
    
5. Изберете **Задай като основен** за имейл адреса, който искате да зададете като основен имейл адрес за това лице. Ако сте закупили вашия абонамент от GoDaddy, трябва да влезете в техните конзола за управление да зададете основния имейл адрес. 
    
6. Изберете **Запиши**, след което **Затвори**, и сте готови!
    
Не е толкова лесно? За повече информация и стъпки със скрийншота, вижте тази статия: [Промяна на потребителско име и имейл адрес в Office 365](https://support.office.com/article/https://support.office.com/en-us/article/Change-a-user-name-and-email-address-in-Office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297.aspx)
  

