---
title: Коментари в елементи от списък
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003821"
- "6841"
ms.openlocfilehash: 5940d1a96324c5ca77331485a115689abe547ef7
ms.sourcegitcommit: 534e9217d99336eb471166ff83231c7e408fb1d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/09/2020
ms.locfileid: "48982423"
---
# <a name="comments-on-list-items"></a>Коментари в елементи от списък

Скоро потребителите ще могат да добавят и изтриват коментари в елементи от списък. Потребителите могат да преглеждат всички коментари в елемент от списък и да филтрират между изгледи, които показват коментари или дейности, свързани с даден елемент.

**Време** :

**Целево издание** : постепенно разгръщане в средата на октомври и се очаква да завърши до средата на ноември

**Стандартно издание** : постепенно въвеждане в средата на ноември и се очаква да завърши до началото на декември

**Разгръщане** : целево издание за цялата организация

Потребителите трябва да отбележат следното, преди да могат да добавят и изтриват коментари:

- Коментарите следват настройките за разрешения, присъщи за SharePoint.
- Класическите списъци, които все още не са построени да се показват в съвременните потребителски интерфейси, като например списъците със задачи, няма да имат тази функция за коментиране.
- Коментара в списъци в Teams не е наличен в това издание.
- Коментарите не се индексират от търсенето.

Администраторите могат да забранят тази функция на ниво организация чрез промяна на параметъра **CommentsOnListItemsDisabled** в кратката команда **Set-SPOTenant** PowerShell.

В момента не е възможно да забраните коментара си на ниво сайт или списък. Надяваме се, че тези контроли ще бъдат в по-късна актуализация, вероятно през първото тримесечие на 2021.
