---
title: Кредити за комуникация
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002395"
- "4683"
ms.openlocfilehash: c22500656e8a1ffa20728699744a69c28b3b5159
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158481"
---
# <a name="communication-credits"></a>Кредити за комуникация

Кредитите за комуникация са удобен метод за плащане на аудиоконференции и минути от планове за разговори.  Ще трябва да настроите кредитите за комуникация, ако желаете да използвате безплатни номера със Skype за бизнеса и Microsoft Teams.  Освен това ви препоръчваме да настроите кредити за комуникация за вашите планове за разговори (национални или международни) и потребители на аудиоконференции, които имат нужда от възможност да се обаждат до която и да е дестинация.

Като администратор, можете да добавите средства ръчно или да настроите автоматичното презареждане, което препоръчваме.  Автоматичното презареждане автоматично допълва вашия баланс, когато той падне под зададената от вас минимална стойност.  Можете да актуализирате вашите опции за плащане по всяко време. Във **Фактуриране > от страницата[Продукти и услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** изберете абонамент за кредити за комуникации и направете вашите актуализации.

1. Ако искате да добавите още средства без настройка на автоматичното презареждане, щракнете върху **Добавяне на още средства** в областта "Потребление" и въведете сумата, която искате да добавите.

2. За да настроите автоматичното презареждане или да промените сумите и минимума за автоматично презареждане, щракнете върху **Промяна на настройките за презареждане** в секцията "Фактуриране" или **Настройки за автоматично презареждане** близо до долния край на страницата.  

3. Въведете сумата за презареждане.  Тя показва колко искате да добавите при всяко презареждане.  

4. Въведете стойност в полето **Когато балансът падне под**.  Това е балансът, който ще активира презареждането.

5. Щракнете върху **Запиши промените**.

За повече информация относно добавянето и управлението на кредити за комуникация вж. [Добавяне на средства и управление на кредити за комуникации](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/add-funds-and-manage-communications-credits). Също така вж. [Настройване на кредити за комуникации за вашата организация](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/set-up-communications-credits-for-your-organization).
