---
title: Конфигуриране и персонализиране на приложения
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063584"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="445f2-102">Конфигуриране и персонализиране на приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="445f2-103">**Конфигуриране на приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="445f2-104">Бърз [Старт: Конфигуриране на свойствата за приложение във вашия клиент на Azure Active Directory (AZURE ad)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) ви показва как да конфигурирате някои от свойствата на дадено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="445f2-105">За да ви помогнем да интегрирате вашите приложения с Azure Active Directory, ние разработихме [колекция от уроци](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) , които ви превеждат през конфигурацията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="445f2-106">[Как да конфигурирате приложение за прокси сървър за приложения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) ви помага да разберете как да конфигурирате приложение за прокси сървър за приложения в Azure ad, за да изложите вашите локални приложения в облака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="445f2-107">[Изтеглете PingAccess и конфигурирайте приложението си](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Следвайте инструкциите в *Конфигуриране на PINGACCESS за Azure ad, за да защитите* публикуваните приложения, като използвате прокси сървъра на приложението Microsoft Azure ad на уеб сайта за самоличност Ping и Изтеглете най-новата версия на PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="445f2-108">**Грешки в неконфигурираното приложение (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="445f2-109">Уверете се, че отваряте приложението от адреса за влизане, предоставен от собственика на приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-110">В противен случай Влезте в приложението чрез своя нормален процес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-111">В повечето случаи това автоматично ще се реши естествено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-112">Ако не е, тогава тази публикация може да ви помогне за отстраняването на неизправности и решаването му.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="445f2-113">**Ако вашата организация е собственик на приложението** (което означава, че регистрацията на приложения е в организацията ви):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-114">При минимум препоръчваме да `User.Read` `openid` се добави или делегираното разрешение от **Microsoft Graph** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-115">Уверете се, че приложението и всички негови разрешения са съгласни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-116">Можете да потвърдите това, като погледнете колоната **състояние** на регистрацията на приложението в **разрешенията за API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-117">В някои сценарии приложението може да е трети лица, но може да е регистрирано във вашата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-118">Уверете се, че това приложение е посочено във вашите регистрации на приложения (не корпоративни приложения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-119">Ако продължавате да виждате това съобщение за грешка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-120">След това може да се наложи да създадете URL адреса за съгласие, описан в **стъпка 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="445f2-121">**Ако вашата организация не е собственикът на приложението и го използвате като приложение на друг доставчик**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-122">Ако сте глобален администратор на фирмата, трябва да видите екрана за съгласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-123">Уверете се, че сте вкарали отметка в квадратчето за **съгласие от името на вашата организация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-124">Ако не виждате екрана "съгласие", изтрийте Enterprise приложението и опитайте отново.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-125">Ако продължавате да виждате това съобщение за грешка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-126">След това може да се наложи да създадете URL адреса за съгласие, описан в **стъпка 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="445f2-127">**Ръчно създаване на URL адрес за съгласие, който трябва да се използва**: Ако приложението е предназначено за достъп до конкретен ресурс, е възможно да не можете да използвате бутоните за съгласие от портала на Azure, ще трябва ръчно да генерирате свой собствен URL адрес за съгласие и да използвате това.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-128">Ще трябва да получите `{App-Id}` и `{App-Uri-Id}` от собственика на приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-129">`{Tenant-Id}` ще бъде вашият идентификатор на клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-130">Това ще бъде `yourdomain.onmicrosoft.com` или ИД на директорията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="445f2-131">Ако приложението има достъп до себе си за ресурса, тогава `{App-Id}` и `{App-Uri-Id}` ще бъде същото.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="445f2-132">За повече информация вижте [проблеми при влизане в базирани на SAML конфигурирани приложения за еднократна идентификация](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="445f2-133">**Персонализиране на приложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="445f2-134">[Добавяне на брандинг към страницата за влизане в Azure Active Directory на вашата организация](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) – Използвайте емблемата на вашата организация и цветовите схеми по избор, за да осигурите съобразно изгледа-и-усещане в Azure Active Directory (Azure ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="445f2-135">[Добавете името на вашия домейн по избор с помощта на портала на Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) – всеки нов клиент на Azure ad има начално име на домейн.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-136">Не можете да променяте или изтривате името на първоначалния домейн, но можете да добавите имената на вашата организация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="445f2-137">Добавянето на потребителски имена на домейни ви помага да създавате потребителски имена, които са познати на вашите потребители.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f2-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
