---
title: Конфигуриране на услугата за осигуряване
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8468"
ms.openlocfilehash: 271ab7ad34c0f85f6f5a9d8d3dc2d901fe6fe8f978a2cc98eed986f594036f17
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54033267"
---
# <a name="configuring-the-provision-service"></a>Конфигуриране на услугата за осигуряване

За да работи автоматизираното осигуряване на потребители, Azure AD изисква валидни идентификационни данни, които му позволяват да се свързва с API за уеб услуги на Workday. Освен това бутонът Тестова връзка в приложението За осигуряване на потребители на AD също проверява дали може да се свърже с агента за осигуряване на Azure AD Свързване, свързан с домейна AD.

Ако порталът на Azure връща грешка при записване на идентификационните данни, следвайте препоръчаните стъпки по-долу:

1. Уверете се, че сте конфигурирали потребителски акаунт за системата за интегриране на работен ден, както е посочено в раздела урок Конфигуриране на [потребител на системата за интегриране в работен ден.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial)
2. Уверете се, че услугата azure AD Свързване агент за осигуряване е на работа на вашия локално Windows сървър с помощта на конзолата за управление на услуги. Можете също да проверите състоянието на агента в портала на Azure, като щракнете върху бутона Преглед на локални агенти.
3. Уверете се, че въвеждате стойността за полето "Потребителско име за работен ден", като използвате username@workday име на клиент. Ако името на клиента за работен ден липсва, удостоверяването на работния ден е неуспешно.
4. Ако конфигурирате интегрирането с клиента за внедряване на Работен ден, обърнете внимание на планираните часове за престой на вашия клиент за работен ден. Работният ден е планирал време за изпълнение на своите наематели през уикендите (обикновено от петък вечер до събота сутрин), а неуспехите при свързване по време на този прозорец за престой са известен проблем, който автоматично решава веднага щом клиента за внедряване се върне онлайн.
5. В редки случаи може също да видите тази грешка, ако паролата на потребителя на системата за интегриране е променена поради обновяване на клиента или ако акаунтът е в заключено състояние или е с изтекъл срок. Проверете състоянието на потребителя на системата за интегриране с администратора на работния ден.

За повече подробности относно конфигурирането на работния ден за автоматизирано осигуряване вижте [Урок: Конфигуриране на работен ден за автоматично осигуряване от потребителя](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/workday-inbound-tutorial).
