---
title: Копиране или изнасяне на елементи в библиотека с документи на SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "454"
- "5300013"
ms.assetid: 592f502a-493f-4bf4-adc3-5bc8aea87bb5
ms.openlocfilehash: d7aa865a6b3db0871a57313dd7d6f5b0213ca0e6
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47807108"
---
# <a name="copy-or-move-items-in-a-sharepoint-document-library"></a>Копиране или изнасяне на елементи в библиотека с документи на SharePoint

Можете да копирате и да местите файлове, папки и връзки към различни местоположения в библиотека с документи. Можете също да копирате елементи в сайтове. 
  
1. В браузър отидете до файловете, папките или връзките, които искате да прехвърлите, и след това щракнете върху **Копирай в** или **Премини към**.

    > [!NOTE]
    > **Копирането** и **преминаването към** не са налични, ако използвате класическата среда за работа на SharePoint online.
  
2. Под **избор на местоназначение**изберете местоположението, където искате да копирате или да местите елементите, или щракнете върху **Преглед на сайтове** , за да видите пълния списък със сайтове.

    > [!NOTE]
    > Ако не виждате други сайтове, които са показани при копиране на елементи, копирането в сайтовете не е конфигурирано. За да го разрешите, отидете на страницата с настройки на центъра за администриране на SharePoint и щракнете върху **OK**.
  
    За да създадете нова папка, изберете местоположение в йерархията от папки, щракнете върху **нова папка**, въведете име за папката и щракнете върху отметката, за да запишете името.

3. Щракнете върху **Копирай тук** или **Премини оттук**.

    > [!NOTE]
    > В даден момент можете да копирате до 500 МБ файлове и папки. > при копиране на документи, които имат Хронология на версиите, се копира само последната версия. Когато премествате документи, тяхната хронология също се премества.
  
 Когато даден файл е в движение, той все още ще се показва в директорията източник, докато не бъде преместен изцяло в местоназначението, и след това ще бъде изтрит. Файлът ще остане в кошчето на сайтовете източник, след като приключите, и ще се подчиняват на обичайния план за рециклиране, освен ако потребителят не го възстанови от кошчето.

За повече информация вижте:

 - [Преминаване или копиране на файлове в SharePoint](https://support.office.com/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc) (статия за поддръжка на Office)
 - [Преминаване на файлове от произволна папка](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-SharePoint-Blog/Now-move-files-anywhere-in-Office-365-SharePoint-and-OneDrive/ba-p/146973) (статия в блога на Microsoft Tech Общността)  