---
title: Създаване на релация между организацията, за да позволите на вашите потребители да си сътрудничат с друга организация
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: 5ea0f3dd2c1e21455b4750afbf9c43c931ad34bf357e94dd604ffe5bcdd2fa64
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54080339"
---
# <a name="create-an-organization-relationship-to-allow-your-users-to-collaborate-with-another-organization"></a>Създаване на релация между организацията, за да позволите на вашите потребители да си сътрудничат с друга организация

1. От таблото на центъра за администриране на Microsoft 365 отидете на **Администратор** > **Exchange**.
2. Отидете на **споделяне в** > **организацията**.
3. Под **Споделяне на организация** щракнете върху **Нов** .
4. В **нова организационна релация** в полето **Име на релация** въведете приятелско име за релацията на организацията.
5. В полето **Домейни,** с които да споделяте, въведете домейна за външната Office 365 или Exchange локална организация, с която искате да позволите да виждате календарите си. Ако трябва да въведете повече от един домейн, отделете имената на домейните със запетая. Например contoso.com service.contoso.com.
6. Поставете отметка **в квадратчето Разрешаване на споделянето на информация** за заетост в календара, за да включите споделянето на календара с домейните, които сте изброили. Задайте нивото на споделяне за информация за заетост в календара и задайте кои потребители могат да споделят информация за заетост в календара.  

За да зададете нивото на достъп за заетост, изберете едно от следните неща:

- **Информация за заетост от календара само с час**
- **Календар за заетост с време, тема и местоположение**  

 За да зададете кои потребители ще споделят информация за заетост в календара, изберете едно от следните неща:

- **Всеки във вашата организация**
- **Зададена група за защита**  

Щракнете **върху Преглед,** за да изберете групата за защита от списък, след което щракнете **върху OK**.

Щракнете върху **Запиши,** за да създадете релацията на организацията.  

**Забележка:** Конфигурациите на няколко клиента не поддържат лични контакти за търсене за заетост. Контактите трябва да бъдат включени в глобалния адресен списък, за да работи търсенето за заетост.

**За пълно разбиране на тази тема прочетете:**

- [Създаване на релация между организацията в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship)
- [Промяна на релация между организация в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/modify-an-organization-relationship)
- [Премахване на релация на организация в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/organization-relationships/remove-an-organization-relationship)
