---
title: Създаване на правила за споделяне, за да позволите на потребителите да споделят календара си с хора извън вашата организация
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800014"
- "898"
ms.openlocfilehash: 016b915a9e8f7e32d5d393bc47347991866647c7
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51816261"
---
# <a name="create-a-sharing-policy-to-allow-your-users-to-share-their-calendar-with-people-outside-your-organization"></a>Създаване на правила за споделяне, за да позволите на потребителите да споделят календара си с хора извън вашата организация

1. От таблото на центъра за администриране на Microsoft 365 отидете на **Администратор** > **Exchange**.
2. Отидете на **споделяне в** > **организацията**.
3. В изгледа на списък, под **Индивидуално споделяне** щракнете върху **Ново**.
4. В **Нови правила за споделяне** въведете удобно име за правилата за споделяне в полето **Име на правилата**.
5. Щракнете върху **Добави** , за да дефинирате правилата за споделяне.
6. В **правило за споделяне** изберете една от следните опции, за да зададете домейните, с които искате да споделите:
    - **Споделяне с всички домейни**
    - **Споделяне с определен домейн**
8. Ако изберете **Споделяне с определен домейн**, въведете името на домейна, с който искате да споделите. Ако трябва да въведете повече от един домейн за тези правила за споделяне, запишете настройките за първия домейн, след което редактирайте правилата за споделяне, за да добавите още домейни.
9. За да зададете информацията, която може да се споделя, поставете отметка в квадратчето **Споделяне на папката на календара** и след това изберете една от следните опции:
    - **Информация за заетост от календара само с час**
    - **Информация за заетост от календара с час, тема и местоположение**
    - **Цялата информация за срещите от календара, включително час, тема, местоположение и заглавие**
11. Щракнете върху **Запиши** , за да зададете правилата за правилата за споделяне.
12. Ако искате да зададете тези правила за споделяне като нови правила за споделяне по подразбиране за всички потребители във вашата организация, поставете отметка в квадратчето **Задай тези правила като правила за споделяне по подразбиране**.
13. Щракнете върху **Запиши**, за да създадете правилата за споделяне.  

**За пълно разбиране на тази тема прочетете:**

- [Създаване на правила за споделяне в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/create-a-sharing-policy)
- [Прилагане на правила за съхранение към пощенски кутии в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/apply-a-sharing-policy)
- [Модифициране, забраняване или премахване на правила за споделяне в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/sharing/sharing-policies/modify-a-sharing-policy)