---
title: Създаване на улов на имейл до всички
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001524"
- "3732"
ms.openlocfilehash: 0d20f7bcffa3be43fc6186a938bf4a7338722f5cd225b860da6357398db26a69
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54080735"
---
# <a name="create-an-email-catch-all"></a>Създаване на улов на имейл до всички

Използването на уловка е силно обезкуражено. По-добре е да предоставите отпадане обратно на подателя, което позволява на подателите да знаят, че съобщението им не може да бъде доставено като адресирано, така че те да могат да предприемат действия. Можете също да ограничите наблюдаваната пощенска кутия, за да хванете само бивши валидни имейл адреси. 

Всяка уловка на всички пощенски кутии ще получи добра сделка със спам и в крайна сметка може да запълни, ако не се следи отблизо. (Има ограничения за получаване.) 

Ако решите да продължите, изпълнете следните стъпки:

1. Създаване на динамична група за & включва "Всички типове получатели".

2. Създайте специална пощенска кутия, за да уловите имейли, например catchall@domain.com.

3. За конкретния домейн задайте DomainType на "InternalRelay". Ако по-късно премахнете всички уловки, не забравяйте да зададете домейна обратно на Достовителен.

4. Създаване на транспортно правило за пощенски поток по следния начин:

    - Ако подателят е "Извън организацията"
    - Пренасочване на съобщението към Catchall@domain.com
    - Освен ако получателят е член на allusers@domain.com (групата за разпространение съдържа всички членове)
    - Уверете се, че сте проверили, че новите пощенски кутии са добавени в динамичната група за разпространение
