---
title: DataProtection – Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815604"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="decd9-102">Разрешаване на шифроване с Bitlocker с Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-103">Правилата за защита на крайна точка на Intune могат да се използват за конфигуриране на настройките за шифроване на Bitlocker за устройства с Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-104">За повече информация вижте Настройки на [Windows 10 (и по-нови версии), за да защитите устройства с помощта на Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-105">В допълнение към правилата за защита на крайната точка има и отчет за шифроване, който предоставя по-подробен изглед на състоянието на шифроване за устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-106">Този отчет може да бъде отварян от портала на MEM под Устройства **> Монитор** и след това под Конфигуриране **изберете Отчет** [за шифроване](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-107">Ако откриете, че Bitlocker не може да бъде разрешен според очакванията или че профилът, който се използва за разрешаване на Bitlocker, е в състояние на грешка, прегледайте отчета за шифроване, за да разберете по-добре защо се случва поведението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-108">За да намерите подробни данни как да интерпретирате отчета, включително различните стойности на състоянието на шифроване, вижте Наблюдение на [шифроването на устройства с Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-109">Трябва да знаете, че много по-нови устройства, на които се изпълнява Windows 10, поддържат автоматично шифроване на Bitlocker, което се задейства без прилагането на правилата за MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-110">Това може да повлияе на прилагането на правилата, ако настройките, които не са по подразбиране, са конфигурирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-111">Вижте следните ЧЗВ за повече подробности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-112">За информация относно отстраняването на проблеми с bitlocker вижте Отстраняване на неизправности с правилата [на BitLocker в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="decd9-113">**ЧЗВ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="decd9-114">В: Кои издания на шифроването на устройства за поддръжка на Windows с помощта на правилата за защита на крайната точка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="decd9-115">О: Настройките в правилата за защита на крайна точка на Intune се изпълняват с помощта на [CSP на Bitlocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="decd9-116">Не всички издания или компилирания на Windows поддържат CSP на Bitlocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="decd9-117">В: Как bitlocker може да бъде разрешен на устройства, без да се изисква взаимодействие с крайния потребител?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="decd9-118">О: Докато са изпълнени необходимите предварителни изисквания, е възможно да разрешите bitlocker "Silent Encryption" чрез Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-119">Вижте подробните данни за изискванията към устройството и настройките на примерните правила, за да разрешите безшумно шифроване в следния документ: [Безшумно разрешаване на шифроване с bitlocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="decd9-120">В: Ако устройството вече е шифровано с Bitlocker с помощта на настройките по подразбиране на операционната система за метода на шифроване и силата на шифроване (XTS-AES-128), ще приложи ли правила с различни настройки, които автоматично задействат повторното шифроване на устройството с новите настройки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="decd9-121">Отговор: Не.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-122">За да приложите новите настройки за шифроване, устройството трябва първо да се дешифрира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="decd9-123">**Забележка:** За устройства, които се записват в Autopilot, автоматичното шифроване, което ще възникне по време на OOBE, не се задейства, докато не се оценят правилата на Intune, което позволява настройките, базирани на правила, да се използват на мястото на настройките по подразбиране на операционната система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="decd9-124">В: Ако устройството е шифровано в резултат на прилагането на правилата на Intune, ще бъде ли дешифрирано, когато тези правила бъдат премахнати?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="decd9-125">О: Премахването на правилата, свързани с шифроването, НЕ води до дешифриране на дисковете, които са конфигурирани.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="decd9-126">В: Защо правилата за съответствие на Intune показват, че моето устройство няма разрешен Bitlocker, въпреки че е?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="decd9-127">О: Настройката "Bitlocker enabled" в правилата за съответствие на Intune използва клиента за удостоверяване на изч. устройство с Windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-128">Този клиент измерва само състоянието на устройството по време на зареждане.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="decd9-129">Така че ако едно устройство не е рестартирано след приключване на шифроването на Bitlocker, услугата за клиенти на DHA няма да съобщи за bitlocker като активно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="decd9-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 