---
title: Изтриване на сайт на SharePoint
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.date: 12/3/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: c060815d-1d3f-4a13-81c2-0377bbeda202
ms.openlocfilehash: a450105487642906754d7a7c0182d788cd1d8240
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29458675"
---
# <a name="delete-a-sharepoint-site"></a>Изтриване на сайт на SharePoint

 **Изтриване на сайтове, които принадлежат към Office 365 Група:**
  
Когато потребителите създават нов сайт на екип от SharePoint дом (или създавате нов сайт на екип от нов SharePoint администратор център преглед), съответната група от Office 365 се създава автоматично. Office 365 група свързани екипни сайтове също се създават, когато създавате Office 365 група или екип в екипи на Microsoft. За да изтриете сайт на SharePoint, който принадлежи към група на Office 365, трябва да изтриете група на Office 365, самата. 
  
1. Отидете на [страницата на групи на центъра за администрация на Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
  
2. Изберете квадратчето за отметка до групата.
  
3. Изберете **Изтриване**. 
  
Забележка: Когато изтривате група, може да има забавяне преди сайтът се отстранява от SharePoint.
  
 **Изтриване на съобщение или класически площадки:**
  
1. Отидете на сайта.
  
2. Щракнете върху ** настройки ** (иконата на зъбно колело) в горния десен ъгъл. 
  
3. Щракнете върху **Настройки на сайта**. Под **Информация за сайта** или **Действия за сайта**щракнете върху **Изтриване на този сайт**и после щракнете върху **Изтрий**. 
  
 **Изтриване на колекция от сайтове на SharePoint:**
  
За да изтриете класически колекция:
  
1. В класически SharePoint администратор център, на сайта колекции страница Поставете **отметка в квадратчето** до колекцията със сайтове. 
  
2. В раздела на колекции от сайтове, изберете **Изтриване.**
  
 **Изтрити сайт случайно?**
  
Вижте [възстановяване на изтрити колекцията](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

