---
title: Изтриване на сайт на SharePoint
ms.author: stevhord
author: bentoncity
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 4a71f3cd-000a-4a1a-b42a-15b70a8fb6f8
ms.openlocfilehash: a409a3e5916895573db73593c297ce425ab65a88
ms.sourcegitcommit: f28dafa0f727870038f72bc904da926daf4ec07b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "44580286"
---
# <a name="delete-sites-that-belong-to-a-microsoft-365-group"></a>Изтриване на сайтове, които принадлежат към група на Microsoft 365

Когато потребителите създават нов екипен сайт от SharePoint Home или създавате нов екипен сайт от новия център за администриране на SharePoint, автоматично се създава съответната група на Microsoft 365. Освен това се създават екипни сайтове на Microsoft 365, когато създавате група на Microsoft 365 или екип в екипи на Microsoft. За да изтриете сайт на SharePoint, който принадлежи към група на Microsoft 365, трябва да изтриете самата група на Microsoft 365. 
  
1. Отидете на [страницата групи на центъра за администриране на Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/groups).
    
2. Поставете отметка в квадратчето до групата.
    
3. Изберете **Изтриване**.
    
Забележка: Когато изтриете група, може да има забавяне преди сайтът да бъде премахнат от SharePoint.
  
**Изтриване на комуникационни сайтове или класически сайтове:**

1. Отидете на сайта.
  
2. Щракнете върху иконата **Настройки** в горния десен ъгъл. 
  
3. Щракнете върху **Настройки на сайта**. Под **Информация за сайта** или Действия на **сайта**щракнете върху Изтрий **този сайт**, след което щракнете върху **Изтрий**.
  
**Изтриване на колекция от сайтове на SharePoint:**

За да изтриете сайт:
  
1. В новия център за администриране на SharePoint на страницата на сайтове щракнете върху **квадратчето** за отметка до сайта, който искате да изтриете. 
    
2. В лентата с инструменти щракнете върху **Изтрий.**
    
**Изтрито е случайно?**

Вижте [Възстановяване на изтрита колекция от сайтове](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867660).
  

