---
title: Съветите за правилата на DLP не работят
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawims
ms.date: 11/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: c03d30be-474a-4a34-b3c0-240eb2a2c466
ms.custom:
- "1428"
- "3200001"
ms.openlocfilehash: 51b4472fa721443192eb542cac45965df67634df
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932575"
---
# <a name="dlp-policy-tip-issues"></a>Проблеми с правилото за DLP

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

**Съвети за правила на DLP**

Когато използвате **DLP правила**, потребителите могат да бъдат уведомени за нарушение на правилата с **правилата съвети**. Администраторите могат да конфигурират съвети за правилата за показване, докато тестват техните DLP правила или когато правилата са в режим на пълно прилагане.
  
За да конфигурирате правила съвети за правилата на DLP в центъра за защита и съответствие в режим на пълно прилагане, направете следното:
  
- Уверете се, че съветите за правила са **разрешени** за DLP правилото, като използвате стъпките [тук](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips).

- Уверете се, че съдържанието ви **съответства** на това, което е **необходимо** за задействане на правилото, описано в тази статия [тук](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- Съвети за правилата се показват в OWA и Outlook. Обаче при използване на **Outlook 2013 или по-нова**, съвети за правила се показват само при определени условия. Тези условия са изброени тук: [Поддържани условия за Outlook 2013 или по-късно за показване на правила съвети](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips#outlook-2013-and-later-supports-showing-policy-tips-for-only-some-conditions)

За допълнителна информация относно съветите за dlp правила вижте: [Показвай съвети за правила за DLP правила](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-notifications-and-policy-tips)
  