---
title: Може да се нуждаете от персонализиран тип DLP
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1647"
- "3200001"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 890bba57bc36c034c507e6124cd6593ef4d92af8
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932647"
---
# <a name="dlp-might-need-a-custom-type"></a>Може да се нуждаете от персонализиран тип DLP

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

**DLP може да изисква персонализиран тип информация**

С правилата за предотвратяване на загуба на данни (DLP) можете да идентифицирате и защитавате конфиденциални данни във вашата организация. В някои случаи може да се наложи да създадете свой **собствен персонализиран** тип информация, за да защитите данните на вашата организация.

Например, вашата организация може да се наложи да идентифицира и защитава идентификационните данни на служителите или други данни в определен формат, специфичен за вашата организация. Ако е така, вижте следните статии за повече информация.
  
 **Персонализиране на вграден тип поверителна информация**
  
Ако вграден тип поверителна информация ще отговаря на вашите нужди само с няколко ощипвания, можете да [персонализирате вграден тип на поверителна информация.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/customize-a-built-in-sensitive-information-type) Можете например да добавяте или премахвате ключови думи, или да добавяте или премахвате подкрепящи доказателства, като например дата или адрес.
  
 **Създаване на персонализиран тип информация за поверителна информация**
  
Но ако трябва да идентифицирате и защитите напълно различен тип поверителна информация, можете да [създадете персонализиран тип поверителна информация](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type) в потребителския интерфейс на центъра за съответствие на & за сигурност.
  
**Създаване на потребителски поверителна информация тип в центъра за сигурност & PowerShell**

И накрая, ако потребителският интерфейс не предоставя всички необходими опции, можете да [създадете персонализиран тип поверителна информация в Security & Съответствие то powerShell](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell). Като започнете с XML файл, можете да използвате всяка налична опция.
