---
title: DLP не работи според очакванията
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1241"
- "3200001"
ms.assetid: f6fcf5ad-55a1-4f25-af27-1f7c1ce06409
ms.openlocfilehash: a56e18ddadef3a2f9056978b8542c1dba8f29665
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932611"
---
# <a name="dlp-not-working-as-expected"></a>DLP не работи според очакванията

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

 **Настройване на DLP**

Имате проблеми с **предотвратяване на загуба на данни (DLP)** в Office 365 не работи според очакванията? Ако е така, уверете се, че **вашите DLP правила** е настроен правилно и че вашите данни съдържа това, което се търси **dlp правила,** когато се оценява.
  
DLP правилата ви позволяват да идентифицирате и защитавате поверителна информация във вашата организация. За да настроите DLP правила, използвайте информацията [тук](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/prevent-data-loss#set-up-dlp).
  
 **Какви dlp политики търсят**
  
Когато използвате **вградените поверителни типове информация** в центъра за защита и съответствие на Office 365, DLP правила търсят конкретни модели и елементи при откриване на тези типове.
  
- **Вградени типове поверителна информация**

    За информация относно вградените типове чувствителни и какво търси правилото на DLP при откриване на типа "Чувствителен", вижте: [Какво търсят типовете поверителна информация за](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/what-the-sensitive-information-types-look-for).

- **Типове поверителни по избор информация**

    Ако се опитвате да създадете потребителски поверителни типове информация, използвайте следната статия за информация как да създадете персонализиран тип на поверителна [информация: Създаване на потребителски поверителен тип информация](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type).

**Проверка на DLP правила**

За да тествате данните си с вграден или персонализиран тип информация, използвайте опцията **Тип тест** под **Класификация** > **Sensitive видове информация**. За повече информация вижте [Тестване на персонализирани типове информация за поверителни информация](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/create-a-custom-sensitive-information-type#test-custom-sensitive-information-types-in-the-security--compliance-center).

 **Доклади**
  
- Получете аналитични данни за конфиденциални данни с [DLP отчети.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#dlp-reports)

- Вижте конкретни подробности за събитието с [доклад за инцидент .](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies#incident-reports)
