---
title: Тестване на съвместимостта на приложения
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/08/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9138"
- "9005291"
ms.openlocfilehash: 9a6a9ea3587a851ecf842588ab73421590ce2431
ms.sourcegitcommit: 4883f1f89d4c6ca23161e9a43ff206ad21d4f09b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50692558"
---
# <a name="do-app-compatibility-testing"></a>Тестване на съвместимостта на приложения

Съвместимостта на приложенията за Microsoft Edge е изключително висока. Всъщност е толкова високо, че Microsoft предоставя следните обещания за съвместимост:
- Ако работи с Microsoft Edge 45 и по-стари версии, той ще работи с Microsoft Edge 77 и по-нови версии.
- Ако работи в Internet Explorer, той ще работи с Microsoft Edge в режим на Internet Explorer.
- Ако работи с Google Chrome, той ще работи с Microsoft Edge.

Ако имате приложение, в което не изпълняваме това обещание, ние заставаме зад обещанието да го поправим с [Microsoft App гарантираме](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/app-assure).

Въпреки това обещание знаем, че много организации трябва да проверяват някои приложения за спазване или причини за управление на риска. Въпреки че очакваме това да бъде много ясно, е важно да бъдете организирани и стриктни в тестването на приложения.

Има два начина да направите проверка на съвместимостта на приложения:

- **Лабораторен тест**: приложенията са тествани в строго контролирана среда с определени конфигурации.
- **Пилотни тестове**: приложенията са тествани от ограничен брой потребители в ежедневната си работна среда с помощта на техните собствени устройства.

Изберете метода, който е най-подходящ за всяко приложение и направете теста преди стартирането му за цялата организация.

След като сте се уверили, че вашите приложения са съвместими, сте готови да разположите Microsoft Edge към пилотна група.
