---
title: Управлявайте доставка в услугата Microsoft 365 импортиране
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11514"
- "9003046"
ms.openlocfilehash: 85d6e723e56b01fd9914165d8c9740f3b055947d
ms.sourcegitcommit: 1226e9a9601dc8fc8ec427235f3c2dd88ff84ced
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/02/2021
ms.locfileid: "52731284"
---
# <a name="drive-shipping-in-the-microsoft-365-import-service"></a>Управлявайте доставка в услугата Microsoft 365 импортиране

Използвайте "Доставка на диск", като копирате PSTs на твърд диск и след това изпращате твърдия диск на Microsoft.

За да стартирате задачата:

1. В центъра Microsoft 365 съответствие под **Управление на информацията изберете** **Импортиране**.

1. Изберете **Избор на тип задание за импортиране** и след това изберете **Напред**.

1. За да видите стъпките за тази опция за импортиране, изберете **Изпращане на твърди дискове до едно от нашите физически местоположения**.

Ето някои неща, които трябва да запомните:

- Трябва да ви бъде възложена роля за експортиране на импортиране на пощенски кутии Exchange Online да импортирате PST файлове в Microsoft 365 пощенски кутии.
Производителността може да бъде повлияла за PSTs, по-големи от 20 ГБ.

- Поддържат се само 2,5-инчови твърди дискове (SSDs) или 2,5-инчови или 3,5-инчови SATA II/III вътрешни твърди дискове.
Твърдият диск, съдържащ PST файлове, трябва да бъде шифрован с BitLocker.

- Цената за импортиране на PST файлове в Microsoft 365 пощенски кутии с помощта на доставка на устройства е 2 ЩАТ за ГБ данни.

За допълнителна информация относно използването на метода за доставка на устройства за импортиране на PSTs вж. Използване на доставка на устройства за импортиране на PST [файлове на вашата организация.](/microsoft-365/compliance/use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365)