---
title: Dynamics 365 – неправилното табло се показва в унифициран интерфейс на Dynamics 365
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1484"
- "6200024"
ms.openlocfilehash: 1edb2a7e9e0c270c7e98eb43d2f6514d70c39a19ea97d189322ca387b6842a18
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54101471"
---
# <a name="wrong-dashboard-shows-in-dynamics-365-unified-interface"></a>Неправилното табло се показва в унифициран интерфейс на Dynamics 365

Има няколко причини, поради които може да видите различно табло от това, което очаквате:

## <a name="the-user-has-set-a-user-default-dashboard"></a>Потребителят е задали потребителско табло по подразбиране 

Обикновено можете да идентифицирате табло по подразбиране на потребителя, ако бутонът **Задайте** като по подразбиране не се показва в лентата с команди на таблото. Потребителското табло по подразбиране ще замести всички други табла по подразбиране дори ако таблото по подразбиране на потребителя не е в текущото приложение.

Използвайте следното заобиколно решение, за да премахнете таблото по подразбиране.

1. Създайте ново лично табло.

2. Задайте това ново табло като потребител по подразбиране.

3. Изтрийте това табло.

## <a name="the-dashboard-is-set-in-the-sitemap"></a>Таблото е зададено в картата на сайта

Може да сте задали табло по подразбиране на организацията, като изберете табло и изберете "Задайте по подразбиране" под "Персонализиране на системата". Но таблото, дефинирано в проектанта на карта на сайта, ще има приоритет пред това табло, ако потребителят има достъп до него.

За да могат потребителите да виждат таблото, което сте задали като организация по подразбиране, можете или:

* Задаване на това табло в картата на сайта

* Премахване на достъпа до дефинираното табло на картата на сайта за тези потребители
