---
title: Редактиране на файл само за четене
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 7fd02fc7-4aaf-4ae6-b514-ceda456b74e2
ms.openlocfilehash: 5dce391568dd60b76c60c1e1573dcc95a017826c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47710652"
---
# <a name="edit-a-read-only-file"></a>Редактиране на файл само за четене

Можете да откриете, че когато отваряте файлове, те се отварят само за четене. В някои случаи това е за допълнителна защита, като например когато отваряте файлове от интернет и други времена, това може да се дължи на настройка, която може да бъде променена. В статията [защо файлът ми се отваря в "само за четене](https://support.office.com/article/Why-did-my-file-open-read-only-3ab4b792-da50-4b38-8628-14c64e1f1d15) " ние очертаме някои сценарии, при които даден файл се отваря само за четене и някои стъпки, които можете да предприемете, за да промените това.

Ето как да отворите файлове на Office за редактиране.

Вместо да щраквате върху заглавието на документа, щракнете върху **меню за отваряне** (трите точки), след което щракнете върху **Редактиране**.

Бележки

- Ако предпочитате да имате документи, отворени за редактиране в Office, когато щракнете върху заглавието, можете да настроите библиотеката да прави това (стига да имате разрешение за промяна на настройките на библиотеката).

- Ако имате библиотеки със извличане, задължителни колони или когато само потребители, които могат да редактират във версиите настройки на библиотека с документи на SharePoint, тези елементи ще се синхронизират като само за четене.

- Документът на Office се отваря в защитен изглед, въпреки че можете да разрешите "отваряне на документи на Office като четене/писане при сърфиране". За повече информация вижте тази [статия.](https://support.microsoft.com/help/983047/an-office-document-opens-in-protected-view-even-though-you-enable-the)

