---
title: Имейл фактура – наследена
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: 2803ef358acd5e133e1eaff5c31b09143b3a4649c9c814d27b214585487c0e7e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54003603"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>Имейл фактура – наследена

**Записване за получаване на фактури за абонамент по имейл**

Трябва да имате роля на администратор на акаунт в абонамент или план за поддръжка, за да изберете получаване на фактурата му по имейл. Фактурите по имейл са налични само за абонаменти и планове за поддръжка, а не за резервации или покупки от пазара на Azure. След като сте се включили, можете да добавите и допълнителни получатели, които ще получат фактурата по имейл.

Следвайте тези стъпки, за да получите фактурите за абонамента си по имейл:

1. Влезте в портала [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Търсене в **Управление на разходите + Фактуриране**.
3. Изберете **Фактури** от опциите отляво.
4. Изберете своя абонамент за Azure или абонамент за план за поддръжка и след това изберете **Получаване на фактура по имейл**.
5. Щракнете върху **Имейл фактура** и приемете условията.
6. Фактурата се изпраща до предпочитания от вас имейл за комуникация. Изберете **Актуализиране на профила**, за да актуализирате имейла.

**Добавяне на допълнителни получатели за получаване на фактури**

За да споделяте фактурите за вашия абонамент и план за поддръжка всеки месец с вашия счетоводен екип или да ги изпращате на един от другите ви имейл адреси:

1. Следвайте стъпките по-горе, за да разрешите първо фактура по имейл и след това изберете **Конфигуриране на получатели.**
2. Въведете имейл адрес и след това изберете **Добавяне на получател**. Можете да добавите няколко имейл адреса.
3. След като сте добавили всички имейл адреси, изберете **Готово** от долния край на екрана.

**Позволяване на други лица да изтеглят вашата фактура за абонамент**

За да позволите на потребителите/групите с достъп на ниво абонамент да изтеглят вашата фактура:

1. Влезте в [портала на Azure](https://portal.azure.com/) като администратор на акаунта за абонамента.
2. Търсене в **Управление на разходите + Фактуриране**.
3. Изберете **Фактури** от опциите отляво.
4. Изберете своя абонамент за Azure и след това щракнете върху **Позволяване на други лица да изтеглят фактура**.
5. Изберете **Включване** и след това **Записване** в горната част на страницата.

> [!NOTE]
Ако не сте администратор на акаунт, обърнете се към администратора на акаунта, за да следвате горните инструкции, за да се включите, да добавите получатели или да позволите на други потребители да изтеглят фактурата.
