---
title: Разрешаване на архивна пощенска кутия
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "307"
- "3100008"
ms.assetid: e1a5fab7-d3a5-4d4c-8ee2-0edf4ec9b76b
ms.openlocfilehash: 3e20eaf8dec85454ce5a67e1b21292b2a33ebb1d
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47811694"
---
# <a name="enable-an-archive-mailbox"></a>Разрешаване на архивна пощенска кутия

Ако искате да изпълняваме автоматизирани проверки, за да гарантираме, че пощенската кутия за архивиране може да бъде конфигурирана, изберете бутона Назад <--в горния край на тази страница и след това въведете имейл адреса на акаунта.

Архивирайте пощенските кутии в Microsoft 365 (наричани също *онлайн архиви* или *архиви на място*) Осигурете на потребителите допълнително място за съхранение на имейл. Потребителите могат да преместват или копират елементи в своята архивна пощенска кутия и администраторите могат да създадат правила за архивиране, които автоматично преместват елементи за архивиране на пощенските кутии.
  
Ето как да създадете архивна пощенска кутия:
  
1. Отиване на [https://protection.office.com](https://protection.office.com) .

2. Влезте в Microsoft 365 чрез своя акаунт на администратор.

3. В левия екран на центъра за съответствие на защитата &amp; Изберете Архив за **управление на информацията** \> **Archive**.

4. Изберете потребителя, чиято архивна пощенска кутия искате да разрешите.

5. В екрана за подробни данни отдясно щракнете върху **Разреши** и след това щракнете върху **да** в предупредителното съобщение, за да разрешите архивната пощенска кутия.

Можете също да разрешите групово архивиране на пощенските кутии, като изберете множество потребители (с помощта на клавишите **Shift** или **Ctrl** ) и след това щракнете върху **Разреши** в екрана за подробни данни.
  
### <a name="shared-mailboxes"></a>Споделени пощенски кутии

За да разрешите архивирането за споделена пощенска кутия, лиценз за план 2 за Exchange Online или лиценз на Exchange Online (план 1) с лиценз за архивиране на Exchange Online.  

За да разрешите архивирането за споделена пощенска кутия:

1. Отидете в [центъра за администриране на Exchange](https://outlook.office365.com/ecp) и влезте със своя акаунт на администратор.

2. Отидете на **Recipients**  >  **споделени**получатели.

3. Изберете споделената пощенска кутия.

4. В екрана за подробни данни отдясно, под **архивиране на места**щракнете върху **Разреши**и след това щракнете върху **да** , за да разрешите архивната пощенска кутия.

За повече информация вижте:
  
- [Разрешаване на архивни пощенски кутии](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)

- [Настройване на правила за архивиране и изтриване](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)
