---
title: Грешка AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28276205"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="2669b-102">Грешка: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="2669b-p101">Най-честата причина за AttributeValueMustBeUnique грешката е две тела с различни SourceAnchor (immutableId) имат същата стойност за ProxyAddresses и/или UserPrincipalName атрибути. За да поправите грешка AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2669b-p102">Идентифицират дублирани proxyAddresses, userPrincipalName или други стойност на атрибут, който причинява грешката. Също така идентифицира които две (или повече) обекти са въвлечени в конфликта. Докладът, генерирани от Azure АД свържете здраве за синхронизация може да ви помогне да идентифицирате два обекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2669b-108">Идентифицира кой обект трябва да продължат да имат стойността на дублирани и кой обект не трябва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2669b-p103">Премахнете дублираните стойност от обекта, който не трябва да има тази стойност. Обърнете внимание, че трябва да направите промяната в директорията, където обектът е с произход от. В някои случаи може да се наложи да изтриете някой от обектите в конфликт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2669b-112">Ако сте направили промяната в на помещения, реклама, нека Azure АД се свържете синхронизира промени за грешката да се оправят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2669b-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

