---
title: Изтекъл абонамент
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "456"
- "1500020"
ms.assetid: 713d37dd-a34c-469f-b96b-99d63e793fe9
ms.openlocfilehash: 37f1cc48d328b1307f528124695529b30a5f0c65
ms.sourcegitcommit: ea64deba1eec3fb768a2f732cfe0ec79bb03694a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/23/2019
ms.locfileid: "36575577"
---
# <a name="expired-subscription"></a>Изтекъл абонамент

Изглежда, че имате един или повече изтекъл абонамент. Ако искате да продължите услугата, вие трябва да активирате абонамента си, или да направите нова покупка.
  
**Повторно активиране**
  
1. В центъра на администратор, отидете на **Фактуриране** \> [продукти & услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) страница.

2. Намерете абонамент, който искате да активирате повторно. В раздела **Фактуриране** изберете **повторно активиране**.

Ако не виждате **реактивен** като налични действие, обадете се подкрепа, за да активирате абонамента си.

3. Потвърдете данните за плащане. Можете да актуализирате вашите съществуващи плащане информация тук. Когато сте готови, въведете вашия метод на плащане, изберете **повторно активиране**.

Използвате ли стария център на администратор? За стари стъпки, или да научите повече вижте [повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Направи нова покупка**
  
1. В центъра на администратор, отидете на **Фактуриране** \> [покупка услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433) страница.

2. Изберете абонамент, който искате да купите, след което изберете **купуват**.

3. Въведете броя на лицензите, че имате нужда и да изберете дали да плащате всеки месец или за цялата година. Изберете дали искате да назначите автоматично лицензи на всеки, който в момента не разполагате с лиценз. След това изберете **провери сега**.

4. Следвайте останалите стъпки, за да завършите извличането.

Използвате ли стария център на администратор? За стари стъпки, или да научите повече вижте [купи друг абонамент](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/buy-another-subscription).
