---
title: Изпращане на обратна връзка до Microsoft с центъра за обратна връзка
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9951"
- "9005721"
ms.openlocfilehash: bc8c288bc492f7c4c4a2d7114bd32ca51425a065
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595444"
---
# <a name="send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub"></a>Изпращане на обратна връзка до Microsoft с центъра за обратна връзка

Центърът за обратна връзка ви позволява да кажете на Microsoft за всички проблеми, с които се изпълнявате, докато използвате нашите продукти, и това е начин да изпращате предложения, които да ни помогнат да подобрим работата ви.

Ако имате Windows 10, центърът за обратна връзка е вграден. Ако имате друга версия на Windows, можете да получите центъра за обратна връзка в microsoft Store. За да стартирате центъра за обратна връзка: 

1. Изберете бутона **Старт и** след това изберете Център за обратна връзка или **го** стартирайте, като щракнете върху Център за [обратна връзка](feedback-hub://).

1. Когато приложението се стартира, въведете обратната връзка в полето за търсене и след това щракнете върху иконата за търсене (лупа). Ако видите резултат от търсенето, който отговаря на вашата обратна връзка, изберете **Upvote**. Ако не виждате съвпадение, изберете Добавяне **на нова обратна връзка**.

1. Въведете заглавие за вашата обратна връзка в **Обобщаване на вашата обратна връзка,** така че другите да могат да я намират. След това въведете повече информация в **Обясни по-подробно**. Ако например това е проблем, кажете ни как сте се сблъскали с проблема.

    В **секцията** Категория ни кажете какъв вид обратна връзка имате, като изберете **Проблем** **или Предложение**. За да сте сигурни, че обратната връзка ще стигне до правилния екип, изберете подходящата категория и подкатегория, която отговаря на вашата обратна връзка. В **Допълнителни подробности** можете да прикачите екранна снимка на проблема, да прикачите файл или да запишете проблема. Изберете **Подаване** и вашата обратна връзка е на път.


