---
title: Отваряне на файл само за четене
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.custom:
- "765"
- "2200014"
ms.openlocfilehash: fb75f7ac5b8c7023f0258a567becdc5d023476b5e905d8f2cc17479faea76af1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54029793"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Отваряне на файл само за четене

Може да откриете, че когато отваряте файлове, те се отварят само за четене. В някои случаи това е за допълнителна защита, например когато отваряте файлове от интернет, а други случаи това може да се дължи на настройка, която може да бъде променена. Ето някои сценарии, при които файлът се отваря само за четене, и някои стъпки, които можете да предприемете, за да промените това.
  
 **Моята антивирусна програма ги кара да отварят само за четене**
  
Някои антивирусни програми може да ви предпазят от потенциално опасни файлове, като ги отварят само за четене. Може да се наложи да се консултирате с вашия доставчик на антивирусна програма, за да научите как да регулирате тези настройки. BitDefender например има съдържание за добавяне на изключения на приложения тук: Как да добавите изключения на приложения или процеси в [центъра за управление на Bitdefender](https://aka.ms/AA6098i).
  
 **Зададени ли са свойствата на файла само за четене?**
  
Можете да проверите свойствата на файла, като щракнете с десния бутон върху файла и изберете Свойства. Ако атрибутът само за четене е отметнат, можете да го премахнете от отметката и да щракнете върху OK.
  
 **Съдържанието е в защитен изглед**
  
Файловете от интернет и от други потенциално опасни местоположения могат да съдържат вируси, червеи или други видове злонамерен софтуер, които могат да навредят на компютъра ви. Това обикновено се отнася и за прикачените файлове към имейла или файловете, които сте изтеглили. За да защитите компютъра си, файловете от тези потенциално опасни местоположения се отварят в защитен изглед. С помощта на защитен изглед можете да прочетете файл и да видите съдържанието му, като същевременно намалите рисковете. За повече информация относно защитения изглед и как да промените настройките вижте тази статия: [Какво представлява защитеният изглед?](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Пълно OneDrive ли е?**
  
Ако файлът се съхранява на OneDrive и мястото OneDrive място за съхранение е пълно, няма да можете да запишете документа, докато не сте под определеното място. Можете да проверите свободното си място в OneDrive, като щракнете върху иконата на OneDrive в центъра за известия и изберете Управление на мястото за съхранение или можете да отидете в , да влезете и да обърнете внимание на количеството използвано място [https://onedrive.live.com](https://onedrive.live.com) в долния ляв ъгъл на екрана.
  
 **Активира Office активиран?**
  
Ако Office не е активиран или ако абонаментът ви е изтекъл, може да сте в режим на намалена функционалност само за четене. За информация как да активирате Office, вижте: Грешки при нелицензиран продукт и [активиране в Office.](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380)
  
 **Ако всичко друго е неуспешно...**
  
- Опитайте да рестартирате компютъра
    
- Инсталиране Office актуализации
    
- Извършване на онлайн поправка на Office
    

