---
title: Файлът се отваря само за четене
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 4/26/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 69705825-723a-4c1e-ae85-d16b5051d2fe
ms.openlocfilehash: 45078e83f86f34386a7a2a2c0409f225122a598d
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28275771"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>Файлът се отваря само за четене

Можете да откриете, че когато отваряте файлове, те отвори само за четене. В някои случаи това е за допълнителна сигурност, като например, когато отваряте файлове от интернет, както и други пъти, тя може да бъде поради настройка, която може да бъде променена. Ето някои сценарии, където файлът се отваря само за четене и някои стъпки можете да предприемете, за да промени това.
  
 **Ми антивирусна е карайки ги да се отвори само за четене**
  
Някои антивирусни програми могат да ви предпази от потенциално опасни файлове чрез отварянето им само за четене. Може да се наложи да се консултирате с вашия антивирусен доставчик да научите как да промените тези настройки. BitDefender, например, е съдържание на добавяне на приложение изключения тук: [как да добавите приложение или процес изключения в Bitdefender контролен център](https://www.bitdefender.com/support/how-to-add-application-or-process-exclusions-in-bitdefender-control-center-1119.mdl).
  
 **Са свойствата на файла зададени само за четене?**
  
Можете да проверите свойствата на файла с десния бутон върху файла и изберете свойства. Ако се проверява само за четене атрибут, можете да махнете я и щракнете върху OK.
  
 **Съдържанието е в защитен изглед**
  
Файлове от интернет и от други потенциално опасни места могат да съдържат вируси, червеи или други видове зловреден софтуер, който може да навреди на компютъра ви. Това също е обикновено случаят с имейл прикачени файлове или файлове, които сте изтеглили. За да защитите вашия компютър, файлове от тези потенциално опасни места се отварят в защитен изглед. С помощта на защитения изглед, можете да прочетете файл и да видите съдържанието му, докато намаляване на рисковете. За повече информация за защитен изглед и как да промените настройките, вижте тази статия: [Какво е защитен изглед?](https://support.office.com/en-us/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)
  
 **Пълен ли е OneDrive?**
  
Ако файлът е записан на OneDrive и си OneDrive съхранение пространство е пълен, ти ще бъде не може да запише документа, докато сте под вашия определеното пространство. Можете да проверите си свободно пространство на OneDrive като щракнете върху иконата на OneDrive в центъра на нотификацията и избора на управление за съхранение на багаж, или можете да отидете на [http://onedrive.live.com](http://onedrive.live.com), влезте в и имайте предвид размера на използваните място в долния ляв ъгъл на екрана.
  
 **Е активиран Office?**
  
Ако Службата не е активирана или абонаментът ви е изтекъл, може да сте в режим само за четене режим на намалена функционалност. За информация относно как да активирате Office, вижте: [нелицензиран продукт и активиране на грешки в Office](https://support.office.com/en-us/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380).
  
 **Ако всичко друго се провали...**
  
- Опитайте да рестартирате компютъра
    
- Инсталиране на актуализации на Office
    
- Извърши онлайн ремонт на офис
    

