---
title: Намиране на липсващи приложения в острието за регистриране на приложения
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404203"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="efb25-102">Намиране на липсващи приложения в острието за регистриране на приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="efb25-103">Не могат да се намерят приложения в портала за регистрация на приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-104">Ако дадено приложение е много клиентско приложение и е регистрирано в друг клиент, то няма да се показва под "Регистрационен диск за приложения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-105">Можете обаче да го намерите под Enterprise Applications blade, след като е бил достъпен (след като е бил съгласен) и директорът на услугата е създаден във вашия клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-106">За повече информация вижте Приложения [& на услуги в Azure AD – платформа за самоличност на Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="efb25-107">Не можете да преглеждате приложения в "Регистрационен диск за приложения", въпреки че сте администратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-108">Уверете се, че сте в правилния указател в портала на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="efb25-109">Моето приложение не е в списъка под Enterprise Applications blade, но се показва, когато заядвам командата PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-110">Понякога, след като изтриете приложението от портала на Azure, то не се показва в портала, но може да не е изтрито напълно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-111">За повече информация вижте:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="efb25-112">Можете да извлечете списъка с по-рано изтрити приложения и да видите дали приложението се показва в списъка с помощта на командата Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-113">За да научите повече, [вижте Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="efb25-114">Ако искате да премахнете приложението напълно, можете да опитате следното в PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-115">За да научите повече, [вижте Премахване на AzureADПриложение (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="efb25-116">Като алтернатива, можете да опитате да възстановите изтритото приложение, като използвате следната команда powershell: **Възстановяване на AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-117">За да научите повече, вижте [Възстановяване-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="efb25-118">Не мога да намеря списък на всички предварително инсталирани корпоративни приложения в моя нов клиент на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-119">По подразбиране няма предварително инсталирани корпоративни приложения в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-120">Трябва да го добавите ръчно от опцията "Ново приложение", като го прегледате от галерията на Azure AD или добавите приложение, което не е галерия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-121">За да научите повече, [вижте Бързо започване: Добавяне на приложение към вашия](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)клиент на Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="efb25-122">Ако сте глобален администратор, можете лесно да получите достъп до вашите приложения с помощта на [microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="efb25-123">Не можете да намерите моите приложения от портала "Моите приложения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-124">Уверете се, че приложенията не са скрити на страницата "Моите приложения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-125">За да научите повече, вижте [Колекции (предварителен преглед) в портала "Моите приложения" – Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="efb25-126">За да стартирате приложения от портала "Моите [приложения", вижте Намиране & приложения в портала "Моите приложения" – Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="efb25-127">Приложението Mover на Office 365 не се показва на острието enterprise Applications след инсталирането.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-128">Приложението "Mover за Office 365" е многотенантно приложение, което не е необходимо да се добавя към AAD, като се използва секцията Приложения на галерията под Enterprise App Registration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-129">За достъп до приложението Mover на Office 365 просто влезте в приложението и ще поискате съгласието на потребителя за разрешенията.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-130">След като потребителят даде съгласието си, това приложение автоматично ще бъде добавено към клиента с ИД на имейл, който сте влезли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="efb25-131">След като влезете в приложението, би трябвало да можете да намерите записа на това приложение под острието enterprise Applications в AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-132">Трябва да потърсите това приложение, като въведете пълното име, т.е. "Office 365 Mover" или просто потърсете "office" и то трябва да изброи приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="efb25-133">За да научите повече, [вижте Office 365 Mover казва,](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)че вече е инсталиран, но не е в списъка в галерията с корпоративни приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="efb25-134">[Quickstart:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) Преглед на списъка с приложения, които използват вашия клиент на Azure Active Directory (Azure AD) за управление на самоличност, ви показва как да преглеждате приложенията, известни още като приложения, които вече са настроени да използват вашия клиент на Azure AD като свой доставчик на самоличност (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="efb25-135">[Отстраняването на често срещан проблем при добавянето](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) или премахването на приложение към Azure Active Directory ви помага да разберете често срещаните проблеми, с които хората се сблъскват с приложенията за преглеждане в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb25-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
