---
title: Намиране и активиране на моя продуктов ключ
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001519"
- "3576"
ms.openlocfilehash: 107916aae8aef805e2adb5caaef1d06f97edeaa3
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47708564"
---
# <a name="find-and-activate-my-product-key"></a>Намиране и активиране на моя продуктов ключ

Ако сте закупили Microsoft 365 за фирми чрез [програма на Microsoft Open License](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613298), Ето как можете да намерите и активирате своя продуктов ключ.

1. След като закупите ключ от партньор на Microsoft 365, проверете своята папка "Входящи" за имейл от Microsoft, съдържащ връзка за активиране.  **Забележка**: Имейлът се изпраща до лицето, посочено като онлайн администратор в Споразумението за корпоративно лицензиране.  Ако не сте сигурни кой е посочен като онлайн администратор, попитайте вашия партньор на Microsoft 365.

2. Следвайте връзката в имейла, за да влезете със своя служебен или учебен акаунт, приемете споразумението за отворено лицензиране и Подновете абонамента си.  За репетиция "стъпка по стъпка" Изтеглете ръководството за PDF, [Активирайте онлайн услуги: абонамент за Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618100). 

**Забележка**: клиентите с корпоративно лицензиране могат също да изберат да активират абонаменти в [центъра за обслужване на корпоративно лицензиране](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=282016).  За да научите как, Изтеглете PDF справочника, [активни онлайн услуги в центъра за обслужване на корпоративно лицензиране](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618096).

Ако сте закупили Microsoft 365 Business Premium Standard от магазин за продажби на дребно, използвайте следните стъпки, за да удължите датата на изтичане на срока или да добавите лиценз за съществуващ абонамент.

**Забележка**: за да използвате продуктов ключ, за да удължите датата на изтичане на срока или да добавите лиценз към вашия съществуващ стандартен абонамент за Microsoft 365 Business Premium, ви трябва нов и неизползван ключ за един и същ абонамент за Microsoft 365.  Въвеждането на първоначалния продуктов ключ за Microsoft 365 няма да работи, тъй като ключът, който вече е бил употребен, не може да се използва отново.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**на  >  **[вашите продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** .

2. Намерете абонамента, към който искате да удължите датата на изтичане на срока или да добавите лицензи.  Щракнете върху [удължаване на крайната дата](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) или [Добавяне на още лицензи](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054).

3. Щракнете върху **използване на нов и неизползван продуктов ключ** и след това **напред**.

4. Въведете продуктовия ключ и щракнете върху **напред**.

5. Прегледайте подробностите за поръчката си.  Ако всичко изглежда правилно, щракнете върху **използване**.