---
title: Намиране на това, което ви трябва с Microsoft Search в Bing
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005423"
- "9265"
ms.openlocfilehash: 1defec0a43857392126f12b37826f07f49cb4cc8
ms.sourcegitcommit: e5f261f95ffc6074cce89e62ef8c4e9fd519d3ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51404243"
---
# <a name="find-what-you-need-with-microsoft-search-in-bing"></a>Намиране на това, което ви трябва с Microsoft Search в Bing

Търсете в уеб и във вашата организация, във всеки браузър и на всяко устройство. Не е нужно да учите специални условия или команди; просто попитайте по естествен начин. Bing разбира често срещаните думи и се опитва да разбере какво наистина искате да намерите. Ето повече от това, което можете да направите:

- **Бързо намерете колегите си:** Microsoft Search в Bing лесно разбира "моят ръководител" или "Org на Гейл Танер". Не е нужно да задавате точен израз или дори да го произнасяте правилно.
- **Вижте повече с разгънатото изображение:** За свързани с работата търсения ще получите най-горния резултат заедно с връзка към работната страница, която има повече информация.
- **Намиране на разговори:** Потърсете "разговори за < тема >", за да намерите бързо най-добрите резултати за разговорите в Microsoft Teams и Yammer. Ще видите не само публични разговори, но и най-новите разговори, в които сте участвали.
- **Намиране на групи на Microsoft 365:** Намерете група, като потърсите името, имейл адреса или имейл псевдонима й. Резултатите ще включват информация за собственика, членовете и контактите.
- **Получаване на предложения за търсене на работа:** Просто започнете да въвеждате име, място или нещо. Полето за търсене или адресната лента ще показват подходящи предложения.
- **Намиране на най-новите документи:** Потърсете "моите файлове" или "моите документи", за да намерите най-новите файлове на Excel, Word, PowerPoint, OneNote и PDF файлове, върху които сте работили или които сте споделили с вас.

За да научите повече, вижте [Намиране на това, което ви трябва, с Microsoft Search в Bing](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2149027).
