---
title: Коригиране на проблеми с изтеглянето, инсталирането и актуализацията на Microsoft Edge
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/26/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9128"
- "9004429"
ms.openlocfilehash: 3db5fc4f2be0bbf845dec15b53f1299653f97ed75e12b04e8041de5982f5a74a
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "57812813"
---
# <a name="fix-problems-with-the-download-installation-and-update-of-microsoft-edge"></a>Коригиране на проблеми с изтеглянето, инсталирането и актуализацията на Microsoft Edge

Преди да се опитате да коригирате, проверете дали операционната система на компютъра ви е съвместима с Microsoft Edge, която поддържа Windows 10, 8, 8.1, 7 32-битова (x86) и 64-битова (x64), както и macOS 10.12 Sierra и по-нови версии. За да коригирате проблеми Microsoft Edge изтегляне, инсталиране и актуализиране, изпълнете следните инструкции:

1. Проверете мрежата и VPN:
    - Проверете мрежовата връзка.
    - Грешка 403 предполага, че VPN услугата може да блокира изтегляния. Прекъснете връзката с VPN услугата и опитайте да изтеглите Microsoft Edge отново.
1. Добавете officeapps.live.com към списъка с надеждни уеб сайтове на браузъра си.
    Ако например използвате Internet Explorer, за да изтеглите Microsoft Edge:
    1. Изберете **Инструменти за** интернет  >  **опции**.
    2. В раздела **Защита** изберете Надеждни **сайтове**  >  **Сайтове**.
    3. Под **Добавяне на този уеб сайт към зоната** въведете , изберете <https://officeapps.live.com> **Добави** и след това изберете **Затвори**.
1. Преинсталирайте Microsoft Edge на компютър Windows, не е нужно да деинсталирате Microsoft Edge, преди да го преинсталирате. Освен това преинсталирането няма да повлияе на хронологията, бисквитките и настройките ви.

    На Mac трябва да деинсталирате Microsoft Edge, преди да го преинсталирате. Освен това трябва да възстановите хронологията, бисквитките и настройките си.

    За да деинсталирате Microsoft Edge на Mac:
    1. Отворете Finder.
    2. В **папката Приложения** изберете **Microsoft Edge**.
    3. Изберете **"Преместване**  >  **на файл в кошче"**.

    За да преинсталирате Microsoft Edge на компютър Windows или Mac:
    1. Отворете всеки работещ браузър.
    2. Отидете в уеб сайта Microsoft Edge, за да изтеглите и преинсталирате браузъра.
1. Рестартирайте компютъра си: Рестартирайте компютъра и опитайте да преинсталирате Microsoft Edge.

