---
title: Отстраняване на проблеми при отваряне на преносими компютри
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002359"
- "4718"
ms.openlocfilehash: c867da55661bd520367b8f909ebe18656e8ffc93
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "44282559"
---
# <a name="fix-issues-with-opening-notebooks"></a>Отстраняване на проблеми при отваряне на преносими компютри

**Важно:** Може да видите съобщението "Имаме ограничения с OneNote в Екипи на Microsoft. Използвайте OneNote за уеб, за да редактирате този бележник."

Вижте [ИД на центъра за съобщения: 207439 - информираност за временните корекции на функциите на Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home?source=applauncher#MessageCenter?id=MC207439).

OneNote в Teams ще бъде само за четене за клиенти за комерсиални и свързани с образованието клиенти. За да редактирате, използвайте OneNote за уеб или настолното приложение OneNote.

Ето някои общи решения за проблеми с отварянето на бележници:

1. Възможно е да не можете да отворите бележника, защото сте влезли с личния си акаунт вместо вашия служебен или учебен акаунт.
    - Ако бележника се отваря в OneNote за уеб, уверете се, че влизате с текущите идентификационни данни в OneNote.
    - В OneNote 2016 щракнете върху **Файл > акаунт** и **излизане** от всички акаунти. Влезте отново с помощта на потребителски акаунт с валиден лиценз. За подробна информация вж. [Акаунти в Office](https://support.office.com/article/accounts-in-office-628ea040-f265-49de-b986-be09c3ebf8a9). 
    - В OneNote за Windows щракнете върху многоточието (**... )** в горния десен до десен бутон на екрана, върху Настройки **> акаунти**и се уверете, че е вписана служебна или учебна сметка. 
2. Ако не се отвори бележник се съхранява в OneDrive или SharePoint Online, опитайте да отворите бележника в [OneNote за уеб](https://onenote.com). Ако бележника не е в списъка, може да нямате разрешения за него. Ако е споделен бележник, помолете собственика да го сподели и се уверете, че използвате правилния акаунт за влизане.
