---
title: Коригиране на проблеми с USB принтера
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3482"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 750a4f7ac0cd36476b0f682dd8b72ee6da4df0ba6879e1f9dad32dbcea15053e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54068441"
---
# <a name="fix-usb-printer-connection-issues"></a>Коригиране на проблеми с връзката с USB принтера

Изпробвайте следните **стъпки за отстраняване на** неизправности, за да работите отново с USB принтера:

1. Изключете принтера и изключете USB кабела както от компютъра, така и от принтера.
2. Проверете кабела, за да се уверите, че няма повреда.
3. Включете кабела обратно в компютъра и принтера.

Ако това не работи, опитайте да премахнете **и преинсталирате USB принтера:**

1. Премахнете принтера в Настройки:
    1. Изключете USB кабела на принтера от компютъра си.
    2. Изберете **Старт**  >  **Настройки**  >  **устройства**  >  **Принтери & скенери**.
    3. Под **Принтери & скенери изберете** принтера, на който отстранявате неизправности. Изберете **Премахване на устройство**. Следвайте инструкциите, за да премахнете напълно принтера.
2. Премахване на софтуер на производителя на принтер на друг производител:
    1. Изберете **Старт**  >  **Настройки**  >  **приложения**.
    2. Под **Приложения & функции** превъртете, за да намерите софтуер, инсталиран от производителя на вашия принтер (например HP, Canon или Epson).
    3. Изберете софтуера и изберете **Деинсталиране**.
3. Изключване и рестартиране на принтера.<br>
    1. Изключете принтера и извадете захранващия кабел. Изчакайте 30 секунди. Включете отново принтера.
    2. Включете ОТНОВО USB кабела на принтера в компютъра си. Компютърът трябва автоматично да регистрира, че устройството ви е включено.
4. Опитайте да отпечатате отново.