---
title: Коригиране Bluetooth проблеми в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001475"
- "3506"
ms.openlocfilehash: 784f8c4d58bb8965cec2ce0a3722d0f16e36b16f914b4a154d6f6da58af9dc28
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53913884"
---
# <a name="fix-bluetooth-problems-in-windows-10"></a>Коригиране Bluetooth проблеми в Windows 10

Ако иконата Bluetooth липсва или Bluetooth не може да бъде включена или изключена, може да се наложи да изпълните програмата за отстраняване Bluetooth отстраняване на неизправности. [Отворете настройките за отстраняване на неизправности](ms-settings:troubleshoot), щракнете **Bluetooth** под Търсене и отстраняване на **други проблеми** щракнете върху Изпълнение на програмата за отстраняване **на неизправности.**

Ако не виждате иконата на Bluetooth, но Bluetooth се показва в диспечера на устройствата:

1. В Диспечер на устройствата щракнете **върху Bluetooth**. Натиснете и задръжте (или щракнете с десния бутон върху) името Bluetooth адаптера и щракнете върху **Деинсталиране на устройство**.

2. Изключете устройството Windows, изчакайте няколко секунди и след това го включете отново. Windows ще се опита да преинсталира драйвера.

Ако наскоро сте инсталирали Windows 10 или надстроени до Windows 10, може да искате да проверите за актуализации на драйвери:

1. В Диспечер на устройствата щракнете **върху Bluetooth** и след това щракнете върху името на Bluetooth (което може да включва думата "радио").

2. Натиснете и задръжте (или щракнете с десния бутон върху) Bluetooth, след което щракнете върху Автоматично актуализиране на   >  **драйвера Търсене на актуализиран софтуерен драйвер**. Следвайте стъпките, след което щракнете върху **Затвори**.

      - Ако Windows намерите нов драйвер за Bluetooth, посетете уеб сайта на производителя на компютъра и изтеглете най-новия Bluetooth драйвер оттам.

    - След като го изтеглите, щракнете върху Актуализирай драйвера Преглед на моя компютър за софтуерен драйвер Потърсете местоположението, където се съхраняват файловете на  >    >   драйвера, > **OK**  >  **Напред** и следвайте стъпките, за да инсталирате.

3. След като инсталирате актуализирания драйвер, рестартирайте компютъра и след това проверете дали това коригира проблема с връзката.

За повече подробности как да отстранявате Bluetooth проблеми, вижте пълната статия Коригиране [на Bluetooth проблеми в Windows 10.](https://support.microsoft.com/help/14169/windows-10-fix-bluetooth-problems)
