---
title: Коригиране на Bluetooth принтер
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: 26df4eca68b4e14bde56fc5015239ec0810beb0a
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51812885"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>Коригиране на проблеми с връзката с Bluetooth принтера

Изпробвайте следните стъпки за отстраняване на неизправности, за да може вашият Bluetooth принтер да работи отново:


1. Проверете дали Bluetooth е включен:
    1. Изберете **Старт настройки**  >    >  **Устройства** Bluetooth &  >  **други устройства**.
    2. Включете превключвания Bluetooth **.**
2. Изпълнете програмата за отстраняване на неизправности с Bluetooth. <br>
    Изберете **Старт**, въведете настройки **за отстраняване на неизправности** и след това изберете опцията Настройки за отстраняване **на** неизправности. Изберете **Bluetooth от** менюто и Изпълнете програмата за отстраняване на **неизправности.**

Ако това не работи, опитайте да премахнете и преинсталирате вашия Bluetooth принтер:

1. Премахване на принтера в "Настройки":
    1. Изберете **Старт настройки**  >    >  **Устройства**  >  **Принтери & скенери**.
    2. Под **Принтери & скенери изберете** принтера, на който отстранявате неизправности. Изберете **Премахване на устройство**. Следвайте инструкциите, за да премахнете напълно принтера.
2. Премахване на софтуер на производителя на принтер на друг производител:
    1. Изберете **Стартиране на**  >  **приложенията с**  >  **настройки**.
    2. Под **Приложения & функции** превъртете, за да намерите софтуер, инсталиран от производителя на вашия принтер (например HP, Canon или Epson).
3. Изключване и рестартиране на принтера.
   1. Изключете принтера и извадете захранващия кабел. Изчакайте 30 секунди. 
   2. Включете отново кабела на принтера и включете принтера.
4. Преинсталирайте принтера си в "Настройки":
    1. Изберете **Старт настройки**  >    >  **Устройства**  >  **Принтери & скенери**.
    2. Изберете връзката **Добавяне на принтер или скенер** в горната част на екрана и следвайте инструкциите, за да преинсталирате принтера.
