---
title: Освобождаване на място на Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9771"
- "9774"
- "9005390"
- "9005403"
ms.openlocfilehash: c7d29ab718be8dbdcde61a7de2f158fb3bbd722d2964d8b13cde9936dd1e5ee1
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53928070"
---
# <a name="free-up-drive-space-in-windows-10"></a>Освобождаване на място на Windows 10

Ето две опции, за да освободите дисково пространство в Windows:

- Освобождаване на място на Windows 10.
- Освобождаване на място за актуализации на Windows 10 чрез външно устройство за съхранение.

Ако все още имате малко дисково пространство след почистването на диска, е възможно папката „Temp“ бързо да се запълни с файловете на приложения (.appx), използвани от Microsoft Store. За да коригирате този проблем, нулирайте магазина, изчистете кеша от магазина и след това изпълнете програмата за отстраняване на неизправности на Windows Update. Уверете се, че Microsoft Store е затворен, преди да продължите с тези стъпки.

**Стъпка 1: Нулиране на Microsoft Store**

**Забележка** Това изтрива окончателно данните на приложението на устройството, включително вашите предпочитания и подробни данни за влизане.

1. Изберете **Стартиране** > **Настройки** > **Приложения** > **Приложения и функции**.

1. В списъка с приложения намерете и изберете Microsoft Store.

1. Изберете **Разширени опции**.

1. Превъртете надолу и изберете **Нулиране** и след това **Потвърждаване на нулирането**.

**Стъпка 2: Изчистване на кеша от Microsoft Store**

1. Натиснете клавиша с емблемата на Windows + R, за да отворите диалоговия прозорец „Изпълнение“.

1. Въведете wsreset.exe и изберете **OK**.

1. Отваря се празен прозорец на командната среда. След около 10 секунди прозорецът се затваря и магазинът се отваря автоматично.

**Стъпка 3: Нулиране на Windows Update**

1. Изберете **Стартиране** > **Настройки** > **Актуализация и сигурност** > **Отстраняване на неизправности**.

1. Превъртете надолу и изберете **Windows Update** от списъка, и изберете **Изпълняване на програмата за отстраняване на неизправности**.

1. Рестартирайте компютъра си и проверете дали все още имате този проблем.

