---
title: Общи насоки за производителността при мигриране
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3179"
ms.openlocfilehash: 10a0069c41d2e5128b2592425d815364a83b730f
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42932468"
---
# <a name="general-migration-performance-guidance"></a>Общи насоки за производителността при мигриране

**Важно**: много клиенти на SharePoint Online и OneDrive изпълняват критични за бизнеса приложения спрямо услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържание, защита от загуба на данни (DLP) и решения за архивиране. В тези безпрецедентни времена предприемаме стъпки, за да гарантираме, че услугите на SharePoint Online и OneDrive остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в сценариите за отдалечена работа.

В подкрепа на тази цел сме внедрили строги мерки за ограничаване на фоновите приложенията (миграция, DLP и решения за архивиране) по време на делничните дни през деня. Би трябвало да очаквате, че тези приложения ще бъдат с много ограничена пропускателната способност през тези часове. Въпреки това, вечерта и през почивните дни за вашия регион услугата ще бъде готова за обработка на значително по-голям обем заявки от фонови приложения.

**Фактори за производителността при мигриране**

Производителността при мигриране може да бъде повлияна от мрежовата инфраструктура, размера на файла, времето за мигриране и ограничаването. Разбирането на тези неща ще ви помогне да планирате и увеличите ефективността на своята миграция.

- [Общи насоки за производителността при мигриране](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/sharepoint-online-and-onedrive-migration-speed)
