---
title: Получаване на поддръжка за Windows или Azure
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002474"
- "4811"
ms.openlocfilehash: a2d334487935af3c211a405920756ee446447a324dc395b7dcca253675ca9088
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53928034"
---
# <a name="get-support-for-windows-or-azure"></a>Получаване на поддръжка за Windows или Azure

За Windows Или Azure Microsoft предоставя разнообразни планове, които да ви помогнат да получите нужната ви помощ за бизнеса – от платената поддръжка, налична ден и нощ, до опциите за плащане на инцидент. Ако вашата организация няма план за платена поддръжка, изберете опция по-долу, за да получите повече информация.

- **Microsoft Unified Support** – Microsoft Unified Support съществено променя работата по поддръжката на предприятието, предоставяйки покритие за цялата организация за всички продукти и услуги на Microsoft, обширни нови възможности за предоставяне на възможности на ИТ специалистите и разработчиците и базиран на резултатите подход за предоставяне на по-голяма стойност за поддръжка с разрастването на вашата организация. Научете повече в уеб [сайта Unified Support.](https://aka.ms/unified-support)
- **Професионална поддръжка на Microsoft (заплащане** на инцидент) – ако имате нужда от незабавна техническа поддръжка за вашата фирма, професионалната поддръжка се предлага като еднократна услуга за плащане на инцидент (PPI) или 5-пакет от инциденти. Експертите на Microsoft ви помагат да отстраните конкретен проблем, съобщение за грешка или функционалност, които не работят по очаквания начин. За да научите повече и да закупите плащане на поддръжка за инцидент, [създайте нова заявка за поддръжка](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).
- **Поддръжка на Azure** – поддръжката за фактуриране и абонамент е включена във вашия абонамент за Microsoft Azure, който можете да подадете чрез портала [за администриране на Microsoft Azure.](https://portal.azure.com/) За техническа поддръжка можете да закупите планове за [поддръжка на Microsoft Azure чрез](https://azure.microsoft.com/support/plans/) програми за корпоративно лицензиране или директно от Microsoft.

Ако вашият проблем е свързан с Microsoft 365, преизчите заявката си с помощта на определени имена и функции на продукти.
