---
title: Помощ за теми на Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005404"
- "9935"
ms.openlocfilehash: d640ae3ba9956fc161a017b0ed1c4ca3205cec9e
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404201"
---
# <a name="help-with-windows-themes"></a>Помощ за теми на Windows

Можете да промените облика на приложения, като например поща, календар и интерфейс на Windows, който включва лентата на задачите, менюто "Старт", работния център, сензорната клавиатура и още веднага от светъл режим на тъмен режим – чудесно за условия на слабо осветление, като например работа през нощта или за пестене на заряд на батерията.  

Когато превключите приложенията или интерфейса на Windows на тъмен режим, те се показват с черен фон. Когато сте в светъл режим, фонът се показва бял или сив.
 
**За да превключите Windows 10 към тъмната тема:**

1. Отворете Настройки, след което **изберете Персонализиране**.
  
1. Изберете **Цветове** и след това под **Изберете цвета си** изберете **Тъмен** от опциите за падащо меню.

Можете също да персонализирате настройките за светъл и тъмен режим, като **изберете По** избор от опциите за падащо меню.

**Изберете вашия режим на Windows по** подразбиране задава цветната тема за лентата на задачите, менюто "Старт", работния център, сензорната клавиатура и други елементи на интерфейса на Windows.  

**Изберете своя режим на приложение по** подразбиране задава цветната тема за приложения, като например "Поща", "Календар" и магазина на Windows.
 
**За да върнете Windows 10 към настройките по подразбиране:**

1. Отворете Настройки и след това **изберете Персонализиране**.  
1. Изберете **Цветове** и под **Изберете цвета си** изберете По **избор** от опциите за падащо меню.  
1. Задайте **Избор на режим на Windows по** подразбиране на **Тъмен** и **Изберете режима на приложение по подразбиране** на **Светъл**.

**Забележка:** Тъмната тема е добавена в Windows 10 версия 1607. Ако не виждате тези опции в Настройки, уверете се, че сте инсталирали най-новите актуализации на Windows.

**За да промените текущата тема:**

1. Щракнете **върху Теми** за  >  **персонализиране** на  >    >  **"Старт настройки".**  

1. Под **Промяна на** темата изберете плочката, за да превключите към темата, която искате да използвате. 

**Забележка:** Можете също да добавите голямо разнообразие от нови, добре изглеждащи теми от Microsoft Store, като щракнете върху Получаване на повече теми в **Microsoft Store** или чрез изтегляне на актуални теми от нашия уеб сайт.

**За да изтриете тема:**

1. Отидете на **Теми за**  >  **персонализиране на**  >    >  **"Старт настройки".** 
1. Щракнете с десния бутон или натиснете и задръжте плочката на темата и след това изберете **Изтрий**. 

**Забележка:** Не можете да изтриете текущо активната тема. Ако искате да изтриете текущо активната тема, първо изберете друга тема, която да използвате. Приложението "Настройки" също не ви позволява да изтривате теми по подразбиране.

За подробности вижте Получаване [на нови теми и фонове на работния плот.](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3)
