---
title: Имате нужда от помощ с паролата си за Wi-Fi
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: 31ec4f543d6b6bd0ae7e88911b6c3de4e46206b0
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51034976"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>Имате нужда от помощ с паролата си за Wi-Fi

Ако сте свързани към интернет, следвайте тези стъпки, за да намерите паролата си за Wi-Fi:

1. Изберете **стартиране** на  >    >  **мрежата и интернет**  >  **мрежата и центъра за споделяне**

1. Под раздела **Преглед на активните мрежи** Потърсете мрежата, към която сте свързани, и изберете синята връзка до **връзки**.

1. Изберете **безжични свойства** в изскачащия прозорец.

1. Когато новият изскачащ прозорец се отвори, преминете към раздела **защита** .

1. Поставете отметка в квадратчето до **Показвай знаците** и вашата парола за Wi-Fi се показва в полето ключ за защита на мрежата.

**Ако не сте свързани към интернет**

За съжаление не можете да потърсите паролата си за Wi-Fi, ако в момента не използвате тази Wi-Fi мрежа. За повече помощ за вашия маршрутизатор се свържете с производителя на маршрутизатора или отидете на неговия уеб сайт за поддръжка.

Ако маршрутизаторът е нов, може да намерите своето Wi-Fi име и парола в списъка на маршрутизатора или в първоначалното поле на маршрутизатора. Идентификационните данни се показват като:

Мрежово SSID: XXXXXXX мрежов ключ: XXXXXXXX

**Промяна на паролата за вашия Wi-Fi маршрутизатор**

Отворете уеб страницата за конфигуриране на маршрутизатора и следвайте тези стъпки:

1. Изберете **Старт**  >  на мрежата за **Настройки**  >  **& интернет**  >  **мрежа и център за споделяне**

1. Под раздела **Преглед на активните мрежи** Потърсете мрежата, към която сте свързани, и изберете синята връзка до **връзки**.

    **Забележка** Ако не сте свързани към Wi-Fi, ще трябва да се свържете, преди да можете да смените паролата.

1. Изберете по- **подробно...** в изскачащия прозорец.

1. Потърсете IPv4 шлюза по подразбиране и имайте предвид низ от числа, включително точки.

    Например: 192.168.0.1, 192.168.1.1, 10.0.0.1 или 10.0.1.1

1. Отворете браузъра и въведете този низ от числа, включително периодите в адресната лента, след което натиснете ENTER, за да отидете на страницата за конфигуриране на маршрутизатора.

1. Когато се отвори страницата за конфигуриране на маршрутизатора, въведете потребителското си име и паролата си.

    Ако никога не сте променили потребителското име и паролата си по подразбиране за маршрутизатора, ще намерите тази информация в ръководството на маршрутизатора.

    Свържете се с производителя на вашия маршрутизатор, ако имате нужда от допълнителна поддръжка, като влезете в уеб страницата.

1. След като сте влезли, намерете **безжични настройки** и променете паролата си за Wi-Fi.