---
title: Как да активирате повторно и да управлявате подновяването
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "349"
- "1500012"
ms.assetid: 6bec74c6-c7a6-4fa7-b5fc-c246c6ec5269
ms.openlocfilehash: ef035f1e75756342cce48de7d00adfee7c74caf0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47779544"
---
# <a name="how-to-reactivate-and-manage-recurring-billing"></a>Как да активирате повторно и да управлявате повтарящо се фактуриране

Изглежда, че имате абонамент, който е изтекъл. Ако искате да го активирате отново, Ето как става това.
  
1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране** на \> **[вашите продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** .

2. Намерете абонамента, който искате да активирате повторно. В секцията **таксуване** изберете  **повторно активиране**.

    Ако не виждате **повторно активиране** като опция, използвайте бутона "нужда от помощ", за да говорите с инженер от поддръжката, за да активирате отново абонамента си.

3. Потвърдете своите данни за плащане. Можете да актуализирате съществуващата информация за плащане тук. Когато сте готови с въвеждането на метода на плащане, изберете **повторно активиране**.

За да научите повече, вижте [Повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription). 

За да управлявате месечно или годишно фактуриране, можете да включвате или изключвате **повтарящо се фактуриране** .
  
1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране** на \> **[вашите продукти](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** .

2. Изберете абонамента, за който искате да управлявате периодичното фактуриране.

3. Под **Фактуриране** **, до подновяване или** изтичане на **срока**изберете **Редактиране**.

4. В екрана **Настройки за повтарящо се фактуриране** изберете **Изключете** , за да го изключите. Ако повтарящо се фактуриране вече е изключено, изберете **ежемесечно** или **еднократно** , за да го включите.

5. Изберете **Подай промяната**.

За да научите повече вж. [Изключване или включване на периодично фактуриране](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).