---
title: Как да забраните външни групи
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "965"
- "6000006"
ms.assetid: 962c2a4f-7dac-4ccc-98a8-d0d283c95808
ms.openlocfilehash: 30495253bdabbe618817cce45790dbf5d565b2db
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47704154"
---
# <a name="how-to-give-access-to-external-users-in-yammer"></a>Как да дадете достъп на външни потребители в Yammer

Има четири начина външни потребители да имат достъп до мрежата ви в Yammer.
  
1. **Гостуващи потребители** – администраторите на Yammer могат да поканват контакти от външни домейни като потребители в домашната мрежа. Тези потребители ще видят всички информационни канали за фирми и могат да се присъединят и към други групи в мрежите.

2. **Външни потребители във външна група** – външните групи разрешават външни потребители. Обхватът на достъпа на външни потребители е ограничен до външната група. С външни групи можете да каните абонати само от мрежи на Yammer, които позволяват на потребителите да участват във външни разговори.

3. **Външни потребители в разговор на Yammer във вътрешна група** – тази опция позволява на външните участници да бъдат добавени към даден разговор. Външните участници могат да участват само в разговорите, които са били изрично поканени и към всички прикачени файлове в този разговор. Те осъществяват достъп до тези разговори чрез своята папка "Входящи" на Yammer (в своята мрежа). Те нямат достъп до останалата част от вашата мрежа.

4. **Външни мрежи** – тази опция ви позволява да поканите външни потребители към външна мрежа, която проверени администраторите могат да създават във вашата мрежа. Тази опция е най-подходяща за хостинг на външни общности.

За повече информация вижте [Добавяне на външни съобщения към вашите разговори в Yammer](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/add-external-participants) и [често задавани въпроси за външни съобщения (Yammer)](https://docs.microsoft.com/yammer/work-with-external-users/external-messaging-faq)
  