---
title: Как да добавите или премахнете представител в Outlook за Windows
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573303"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>Как да добавите или премахнете представител в Outlook за Windows

За да добавите представител в Outlook за Windows: 

1. Щракнете върху раздела **файл** , последван от **Настройки на акаунт**, и след това изберете **делегиране на достъп**.
2. Щракнете върху **Добавяне**. Ако **Add** не се показва, е възможно да не съществува активна връзка между Outlook и Exchange. Лентата на състоянието на Outlook показва състоянието на връзката.
3. Въведете името на човека, когото искате да посочите като ваш представител, или потърсете и изберете името от списъка с резултати от търсенето.

    > [!NOTE]
    > Представителят трябва да е лице, което е в глобалния адресен списък на Exchange на вашата организация (GAL).
4. Щракнете върху **Добавяне** , последвано от **OK**.
5. В диалоговия прозорец **делегиране на разрешения** приемете настройките по подразбиране за разрешения или изберете нива на достъп по избор за папките на Exchange.

    - Ако един представител има нужда от разрешение за работа само с искания за събрания и отговори, настройките по подразбиране за разрешения, като например **делегат, получава копия на съобщения, свързани със събрания, изпратени до мен** , са достатъчни. Можете да оставите настройката за разрешение **"Входящи" на "** **няма**". Исканията за събрания и отговорите ще отиват директно към папката "Входящи" на представителя.

    > [!NOTE]
    > По подразбиране представителят е отпуснал разрешение за **Редактиране, създаване и промяна на елементи** в папката " **Календар** ". Когато Делегатът отговаря на събрание от ваше име, то се добавя автоматично към папката на **календара** ви.

5. За да изпратите съобщение за уведомяване на представителя за променените разрешения, поставете отметка в квадратчето **автоматично Изпращай на представителя съобщение, обобщаващо тези разрешения** .
6. Ако искате, изберете квадратчето за отметка **Представителят може да вижда моята поверителна** информация.

    > [!IMPORTANT]
    > Тази настройка засяга всички папки на Exchange. Това включва всички съобщения, контакти, календар, задачи, бележки и папки за дневници. Няма начин да дадете достъп до поверителните елементи само в определени папки.

7. Изберете **OK**.

    > [!NOTE]
    >
    > - Съобщения, изпратени чрез разрешения за изпращане от името на представителя, включват и имената на представителите и вашите имена до **от**. Когато съобщението бъде изпратено с разрешения "Изпращане като", се показва само вашето име.
    > - След като добавите някого като представител, той може да добави вашата пощенска кутия на Exchange към своя профил в Outlook. За инструкции вижте [управление на пощенските съобщения и календарните елементи на друг човек](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5).

За да премахнете представител в Outlook за Windows:

1. Щракнете върху раздела **файл** .
2. Щракнете върху **Настройки на акаунт** , последвани от **делегиран достъп**.
3. Изберете името на представителя, за когото искате да промените разрешенията, и след това щракнете върху **Премахни** , последвано от **OK**.
