---
title: Актуализиране на адреса за продажба и фактуриране, свързан с вашия MCA – препоръчителни стъпки
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/11/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004166"
- "7325"
ms.openlocfilehash: d5473f73f280a61eefb36fed6d528ef1b0999d7f9898570e9e8eb24105a1cfa6
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54001491"
---
# <a name="update-sold-to-and-bill-to-address-associated-to-your-mca---recommended-steps"></a>Актуализиране на адреса за продажба и фактуриране, свързан с вашия MCA – препоръчителни стъпки

Можете да актуализирате адреса за продажба и фактуриране, свързан с вашето споразумение за клиенти на Microsoft (MCA). 

> [!NOTE]
> Само администратор на потребител може да прави промени в информацията за Azure Active Directory потребителски профил. Ако не ви е възложена ролята на администратор на потребител, обърнете се към вашия потребителски администратор. За повече информация относно промяната на потребителски профил вижте Добавяне или актуализиране на информация за потребителски профил с помощта [на Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal).

**Адрес за продажба** – адресът за продажба е адресът и информацията за връзка на организацията или лицето, което е отговорно за акаунт за фактуриране. Показва се във всички фактури, генерирани за акаунта за фактуриране.

**Адрес за фактуриране** – адресът за фактуриране е адресът и информацията за връзка на организацията или лицето, което отговаря за фактурите, генерирани за акаунт за фактуриране. За акаунт за фактуриране за MCA има адрес за фактуриране за всеки профил за фактуриране и се показва във фактурата, генерирана за профила за фактуриране.

**За да актуализирате адрес на акаунт за фактуриране на MCA, продаден:**

1. Влезте в портала на Azure, като използвате имейл адреса, който има собственик или роля на сътрудник в акаунта за фактуриране за MCA.
1. Търсене на фактуриране **на**  +  **управлението на разходите**.
1. Щракнете **върху Свойства**  >  **Актуализирай продадено на**.
1. Въведете новия адрес и щракнете върху **Запиши**.

Някои акаунти изискват допълнителна проверка, преди техният адрес за продажба да може да бъде актуализиран. Ако вашият акаунт изисква ръчно одобрение, ще бъдете помолени да се свържете с поддръжката на Azure.

**За да актуализирате адрес на акаунт за фактуриране на MCA:** 

1. Влезте в портала на Azure, като използвате имейл адреса, който има собственик или роля на сътрудник в акаунт за фактуриране или профил за фактуриране за MCA.
1. Търсене на фактуриране **на**  +  **управлението на разходите**.
1. Щракнете **върху Профили за фактуриране** и изберете профил за фактуриране, за да актуализирате адреса за фактуриране.
1. Щракнете върху **Адрес за** актуализиране  >  **на свойствата**.
1. Въведете новия адрес и след това щракнете върху **Запиши**.

**Препоръчителни документи**

[Промяна на информацията за връзка за акаунт за фактуриране в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/change-azure-account-profile)   
[Актуализиране на настройките на акаунта за фактуриране](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/update-microsoft-store-for-business-account-settings)  
[Разбиране на административните роли на Microsoft Customer Agreement в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/understand-mca-roles)