---
title: Как се синхронизира Outlook с моите контакти на Android?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001115"
- "3076"
ms.openlocfilehash: 5600a56bcbbaf9d484986e1d4d45397dda936a4b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47781344"
---
# <a name="how-does-outlook-sync-with-my-android-contacts"></a>Как се синхронизира Outlook с моите контакти на Android?

Когато съставяте имейл в Outlook, ние търсим получатели от вашата адресна книга на Android и вашата адресна книга на Outlook. Освен това ви предлагаме опцията за синхронизиране на контактите от вашите имейл акаунти с вашата адресна книга на Android, за да ги използвате в други приложения. 
 
**За да разрешите тази функция**:
 
1. Отидете на **Настройки**на устройството си.

2. Под **акаунти**докоснете акаунта, с който искате да синхронизирате контакти.

3. Превключване на плъзгача за **Синхронизиране на контакти** .
 
**Забележка**: когато се опитате да разрешите синхронизирането на контакти в Microsoft Outlook за Android, ако опцията за превключване на **контакти за синхронизиране** е забранена, е възможно да видите съобщение, което се показва в текста, *синхронизирането на контакти не е включено в системните настройки*. Това може да се дължи на опцията за **автоматично синхронизиране на данни** , която е забранена в системните настройки. За да коригирате този проблем, разрешете  **автоматичното синхронизиране на данни** в менюто  **акаунти** в  **настройките**на системата на Android. Тази опция обикновено се намира във вертикално многоточие (⋮) или Triple Bar (⫼). Менюто  **акаунти** може да бъде в различни местоположения в зависимост от начина на създаване на устройството и версията на Android. В повечето по-нови модели **акаунти** могат да се търсят в " **Настройки**".