---
title: Как да добавяте или премахвате делегат в Outlook в уеб (OWA)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573306"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>Как да добавяте или премахвате делегат в Outlook в уеб (OWA)

За да присвоите достъп на редактор или представител на вашия календар:

1. В Outlook в уеб изберете иконата календар в долната част на страницата.
2. В горния край на страницата изберете **споделяне > календар**.
3. На страницата **споделяне и разрешения** въведете името или имейл адреса на човека, с когото искате да споделите календара си. Въпреки че можете да споделите календара си с повече от един човек, можете да добавяте само по един човек в даден момент от Outlook в уеб.
4. След като сте добавили лицето, което искате да управлява вашия календар, изберете падащия списък до името му и изберете нивото на достъп, което искате да има.

    - Изберете **може да редактира** , за да им дадете разрешение да правят промени във вашия календар.
    - Изберете **представител** , за да му дадете същите разрешения като на редактор, както и да получава искания за събрания и отговори от ваше име.
    > [!NOTE]
    > Когато представител отговори на покана за събрание от ваше име, няма да виждате отговора на поканата във вашата папка "Входящи", когато използвате Outlook в уеб. Събранията, които са приети или под въпрос, ще се показват във вашия календар и ще показват, че представителят ви го е приел.
    - Опциите **могат да виждат, когато съм зает**, **могат да преглеждат заглавия и местоположения** и **могат да преглеждат всички данни** , позволяващи на други хора да преглеждат календара ви, но не и да правят промени в него. Достъпът за хора извън вашата организация е ограничен до тези опции.

5. След като приключите с добавянето на лицето, с което искате да споделите календара си, и сте избрали кое разрешение искате да му дадете, изберете **споделяне**. Ако решите да не споделяте календара си в момента, изберете **Премахни**.

Човекът, с когото сте споделили календара си, ще получи имейл съобщение, което им казва за него. Когато те изберат бутона " **приемам** " в поканата, той ще добави вашия календар към списъка си с календари.

> [!NOTE]
> Елементите в календара, маркирани като **поверителни** , са защитени. Повечето хора, с които сте споделили календара си, виждат само времето на елементите, които са маркирани като **поверителни**, а не темата, местоположението или други подробности. Изключение от това е, ако поставите отметка в квадратчето **Позволявай на представителя да преглежда лични събития** .

За да премахнете представител в Outlook в уеб (OWA):

1. В Outlook в уеб изберете иконата календар в долната част на страницата.
2. В горния край на страницата изберете **споделяне** и изберете календара, за който искате да прекратите споделянето.
3. Изберете **Премахни** до лицето, с което искате да прекратите споделянето на календара си.
