---
title: Идентифициране на събития за изтриване на съобщения в регистрационни файлове за проверка
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1370"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: f68b623abd0efa990df71e5bf1ea1c9e7367ed691b1752f68c971e973922a63d
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57868407"
---
# <a name="audit-logs-for-deleted-email-messages"></a>Регистрационни файлове за проверка за изтрити имейл съобщения

От януари 2019 г. Microsoft включва регистрирането за проверка на пощенски кутии по подразбиране. В противен случай, за да прегледате събитията за изтриване на съобщения за конкретен потребител, трябва ръчно да разрешите действията за изтриване за проверка. Ако регистрирането за проверка на пощенска кутия вече е разрешено за вашата организация или за конкретен потребител, следвайте стъпките по-долу.

1. Влезте в центъра [за Microsoft 365 съответствие](https://protection.office.com/)

2. Щракнете **върху Търсене и изследване и** изберете Търсене в **регистрационен файл за проверка**.

3. Изберете диапазона от дати в полетата **Начална дата** и **Крайна дата.** Задайте потребителско име за потребителя, който искате да изследвате (потребителят, който е изтрил елементите). В полето **Дейности** изберете Изтрити **съобщения от папката Изтрити елементи** и Преместени съобщения в **папката Изтрити елементи**.

4. Щракнете **върху Търсене**.

В резултатите изберете запис за проверка. В допълнителната информация щракнете върху **Още информация**. Допълнителна информация за изтрития елемент (например реда за тема и местоположението на елемента при изтриването му) се показва в **полето ЗасегнатиТеймс.** Свойството **ClientInfoString** ще покаже дали изтриването е възникнало в Outlook, Outlook в уеб (известно преди като Outlook Web App) или друго устройство.

За повече информация вижте Определяне [кой е настроил препращането на имейли за пощенска кутия.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-if-a-user-deleted-email-items)

**Забележка:** Не можете да извлечете изтрити елементи с помощта на функцията за регистрационен файл за проверка. За да извлечете изтритите съобщения в Outlook в уеб, вижте [Възстановяване на изтрити елементи в Outlook Web App](https://support.office.com/article/C3D8FC15-EEEF-4F1C-81DF-E27964B7EDD4).
