---
title: Идентифициране на външно препращане на имейли в пощенски кутии в регистрационни файлове за проверка
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1369"
- "3100005"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 48634fad8f573e3a7c38cac299bb95ec90814f5c
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58331148"
---
# <a name="identify-when-external-email-forwarding-is-configured-on-mailboxes"></a>Идентифициране кога външното препращане на имейли е конфигурирано в пощенски кутии

Когато потребител Microsoft 365 конфигурира външно препращане на имейл в пощенска кутия, дейността се проверява като част от **кратката команда Set-Mailbox.** Можете да видите дейността с помощта на търсенето в регистрационния файл за проверка. Ето как да го направите.

1. Изпълнете една от следните стъпки:
   - В Център за съответствие на Microsoft 365 отидете <https://compliance.microsoft.com> на Проверка **на** \> **решения**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://compliance.microsoft.com/auditlogsearch> .
   - В портала Microsoft 365 Defender в <https://security.microsoft.com> отидете на **Проверка**. Или, за да отидете директно на страницата **Проверка,** използвайте <https://sip.security.microsoft.com/auditlogsearch> .

2. На страницата **Проверка** проверете дали е избран **разделът** Търсене и след това конфигурирайте следните настройки:
   - Изберете диапазона за дата/час в **полетата Старт** **и** Край.
   - Проверете дали **полето Дейности** съдържа Показване на резултати за **всички дейности**.

3. Когато сте готови, щракнете върху **Търсене**. Дейностите се показват на новата страница **за търсене на** проверка.

4. В резултатите щракнете върху Филтриране **на резултати и** въведете **Set-Mailbox** в полето филтър за дейности.

5. Изберете запис за проверка в резултатите. В **менюто Подробни** данни щракнете върху **Още информация**. Трябва да разгледате подробностите за всеки запис за проверка, за да определите дали дейността е свързана с препращането на имейли.

   - **ObjectId:** Стойността на псевдонима на пощенската кутия, която е променена.
   - **Параметри**: _ПрепращанеSmtpAddress_ показва целевия имейл адрес.
   - **UserId:** Потребителят, който е конфигурирал препращането на имейл в пощенската кутия в **полето ObjectId.**

За повече информация вижте Определяне [кой е настроил препращането на имейли за пощенска кутия.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/auditing-troubleshooting-scenarios#determine-who-set-up-email-forwarding-for-a-mailbox)
