---
title: Импортиране на. pst файл в Outlook for Mac от Outlook за Windows
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/01/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800009"
- "7350"
ms.openlocfilehash: 7efb5035ee293bc2d0e8e3f36c1dd1203c6e6c12
ms.sourcegitcommit: 2e4a5153e530bf15744a52e982eeb0d99757e9d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49583180"
---
# <a name="import-a-pst-file-from-outlook-for-windows-to-outlook-for-mac"></a>Импортиране на. pst файл от Outlook за Windows с Outlook for Mac 

За да прехвърляте съобщения и други елементи от компютър, базиран на Windows, на Mac, Outlook for Mac може да импортира файлове с данни на Outlook (. pst), създадени в Outlook за Windows.

**В по-нови версии – импортиране на. pst файл от Windows на Mac**

1. От менюто " **файл** " на Outlook for Mac изберете **Импортирай**.

2. Изберете **файл за архивиране на Outlook за Windows (. pst)** и след това щракнете върху **продължи**.

3. Намерете файла с данни на компютъра си и след това щракнете върху **Импортирай**.

4. Когато процесът на импортиране завърши, щракнете върху **Готово**.

   Импортираните елементи се показват в навигационния екран **на "Моят компютър**".


**В Office 2011 – импортиране на. pst файл от Outlook за Windows**

1. Прехвърлете. pst файла на компютъра си Macintosh.

2. От менюто " **файл** " на Outlook for Mac щракнете върху **Импортирай**.

3. Щракнете върху **файл с данни на Outlook** и след това щракнете върху стрелката надясно.

4. Изберете **файл с данни на Outlook за Windows** и след това щракнете върху стрелката надясно.

5. Намерете файла с данни на компютъра си и след това щракнете върху **Импортирай**.

6. Когато импортирането приключи, щракнете върху **Готово**.

   Импортираните елементи се показват в навигационния екран **на "Моят компютър**".

> [!NOTE]
> Outlook for Mac може да импортира само Unicode-базирани. pst файлове, които са стандартния формат за файлове с лични папки за Outlook (за Windows) 2003 и по-нови версии. ANSI-форматираните. pst файлове, известни също като файлове на лични папки на Outlook 97-2002, е стандартната лична папка формат за записване на данни в Outlook за Windows във версии 97-2002. Файловият формат не може да се импортира в Outlook for Mac. Ако имате по-стара версия на ANSI форматиран. pst файл, няма автоматизирана процедура, за да преобразувате този файл в по-новия файлов формат. Можете обаче да създадете нов файл с данни на Outlook (. pst) в Microsoft Outlook за Windows 2003 или по-нови версии и след това да импортирате елементи от по-стари файлове в новия файл. След това можете да импортирате новия. pst файл в Outlook for Mac. За повече информация относно създаването на. pst файлове и импортирането на елементи вижте **помощ** за вашата версия на Outlook за Windows.

**Отваряне на файл с данни на Outlook (. pst или. OLM)**

Можете да импортирате файл с данни на Outlook за Windows (. pst) или файл с данни на Outlook for Mac (. OLM). Тези файлове с данни могат да съдържат голям обем от данни от няколко типа елементи. Файловете с данни на Outlook често се използват като Архив или за прехвърляне на данни между компютри.

1. В менюто "файл" на Outlook for Mac щракнете върху **Импортирай**.

2. Щракнете върху **файл с данни на Outlook** и след това щракнете върху стрелката надясно.

3. Изберете тип на файл с данни и след това щракнете върху стрелката надясно.

4. Намерете файла с данни на компютъра си и след това щракнете върху **Импортирай**.

5. Когато процесът на импортиране завърши, щракнете върху **Готово**.

Импортираните елементи се показват в навигационния екран **на "Моят компютър**".

> [!NOTE]
> Outlook for Mac може да импортира само Unicode-базирани. pst файлове, които са стандартния формат за файлове с лични папки за Outlook (за Windows) 2003 и по-нови версии. Форматите ANSI. pst файлове, известни също като файлове с лични папки на Outlook 97-2002, не могат да бъдат импортирани в Outlook for Mac. Ако имате по-стара версия на ANSI форматиран. pst файл, няма автоматизирана процедура, за да преобразувате този файл в по-новия файлов формат. Можете обаче да създадете нов файл с данни на Outlook (. pst) в Microsoft Outlook за Windows 2003 или по-нова версия и след това да импортирате елементи от по-стари файлове в новия файл. След това можете да импортирате новия. pst файл в Outlook for Mac. За повече информация относно създаването на. pst файлове и импортирането на елементи вижте помощ за вашата версия на Outlook за Windows. 

**Отваряне на елементи на Entourage от архив или по-стара версия**

Можете да импортирате елементи, например имейл съобщения, контакти и събития, от Entourage 2004, Entourage 2008 или Entourage 2008, Web Services Edition. Можете също да импортирате тези елементи от Архив на Entourage, който има разширение. RGE.

1. От менюто " **файл** " на Outlook for Mac щракнете върху **Импортирай**.

2. Щракнете върху **информация за Entourage от архив или по-стара версия**, щракнете върху стрелката надясно и следвайте инструкциите.

> [!NOTE]
- Ако сте използвали акаунт за Microsoft Exchange с Entourage, всички елементи в акаунта за Exchange се изтеглят от сървъра на Exchange, след като процесът на импортиране завърши. Всякакви правила или графици, свързани с акаунта за Exchange, ще трябва да бъдат преконфигурирани в Outlook.

- Ако импортирате елементи от Entourage 2004 или Entourage 2008, информация за категория за елементи в акаунт за Exchange не се импортира в Outlook. Обаче с Entourage 2008, Web Services Edition, информация за категория ще бъде изтеглена от сървъра на Exchange.

- Outlook не включва центъра за проекти. Ако сте използвали центъра за проекти в Entourage и след това импортирате своята информация за Entourage в Outlook, обединенията на Project Center се конвертират в категории. Например ако сте добавили елементи към проект, озаглавен "изследване на хартия" в Entourage, на тези елементи се присвоява категория, наречена "изследване на хартия" в Outlook.

- Потребителските изгледи, настройките на търсенето и информацията за време за пътуване на събития от Entourage не се импортират в Outlook. Събития в Outlook не включват информация за времето за пътуване.

**Преместване на елемент от папка за архивиране в друга папка в Outlook**

1. Изберете елемента, който искате да прехвърлите.

2. В раздела **Начало** изберете **Move** и след това щракнете върху **Изберете папка**.

3. В полето за търсене въведете името на папката, която искате да прехвърлите, и щракнете върху " **напред**".

> [!TIP]
> За да копирате елемент от папка за архивиране в друга папка в Outlook, просто плъзнете елемента в папката, в която искате да се постави копието.

**Вижте също**

- [Импортиране на информация в Outlook] (https://support.microsoft.com/office/import-a-pst-file-into-outlook-for-mac-from-outlook-for-windows-b4a6a1d6-94bb-4c85-a4fc-a83dc690e18c

- [Импортиране на елементи на iCal или адресна книга в Outlook](https://support.microsoft.com/office/import-ical-or-address-book-items-into-outlook-for-mac-0450a248-6a40-4f84-ba9c-6c545bc11639)


- [Експортиране или ръчно архивиране на елементи на Outlook](https://support.microsoft.com/office/export-items-to-an-archive-file-in-outlook-for-mac-281a62bf-cc42-46b1-9ad5-6bda80ca3106)

- [Автоматично архивиране или архивиране на елементи на Outlook](https://support.microsoft.com/office/automatically-archive-or-back-up-outlook-for-mac-items-441fcce5-2262-4b64-ac8c-fa949df989f5)
