---
title: 305 Увеличаване на размера на архивната пощенска кутия
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 305
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: f9cc968aba32645fd4433616618d096231ce4899e9e93335e802af5c05524a79
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53926372"
---
# <a name="increase-the-archive-mailbox-size"></a>Увеличаване на размера на архивната пощенска кутия


Ако искате да изпълняваме автоматизирани проверки за настройките, споменати по-долу, изберете бутона назад < – в горната част на тази страница и след това въведете имейл адреса на потребителя, който се нуждае от увеличаване на размера на архивната пощенска кутия.

Microsoft 365 [ограничава](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#mailbox-storage-limits) размера на архивните пощенски кутии въз основа на лиценза, който е присвоен на потребителския акаунт. Когато архивната пощенска кутия достигне 90% от допустимия си размер, потребителят получава имейл известие. Когато архивна пощенска кутия достигне ограничението си за размер, потребителят не може да премести повече елементи в архивната пощенска кутия. Microsoft 365 да увеличи размера на архивна пощенска кутия, след като бъде достигнато ограничението за размер. Вместо това потребителите могат да предприемат следните действия, за да освободите място в архивната пощенска кутия:

- Експортирайте елементите в .pst файл с помощта на Outlook.

- Изтриване на елементи от архивната пощенска кутия.

Microsoft 365 предоставя **неограничено архивиране за** Office 365 Enterprise лицензи за E3 и E5. Администраторът трябва да разреши тази функция, преди архивната пощенска кутия да достигне максималния си размер. Когато е разрешено неограничено архивиране, може да отнеме до 30 дни, преди да се добави свободно пространство към архивната пощенска кутия. Затова препоръчваме администраторите да проверяват свободното място в архивната пощенска кутия, което позволява на потребителя да продължи да използва архивната пощенска кутия, докато се разширява. За повече информация вижте Общ [преглед на неограниченото](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving) архивиране в Microsoft 365 и Разрешаване [на неограничено архивиране в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-unlimited-archiving)

За повече информация относно достъпа до архивната пощенска кутия от Outlook вж. Outlook за достъп до елементи в [автоматично разгънато архивно изображение](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/unlimited-archiving#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive). За да конфигурирате правила за съхранение, които автоматично преместват елементи в архивната пощенска кутия, вижте Настройване на правила за архивиране и изтриване за [пощенски кутии във вашата Microsoft 365 организация.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes)

**Забележка:** Архивите за автоматично разгъване не се поддържат за първични пощенски кутии в Exchange 2010.
