---
title: Инсталиране на Windows на компютър, който не работи
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001473"
- "3501"
ms.openlocfilehash: 2793234c4601c20efb1510970608816c48de1a5e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47696178"
---
# <a name="install-windows-on-a-nonfunctional-pc"></a>Инсталиране на Windows на компютър, който не работи

Можете да използвате инсталационния носител (USB флаш устройство или DVD диск), за да инсталирате ново копие на Windows, да извършите инсталация на чисто или да преинсталирате Windows.

1. **Намерете своя продуктов ключ или цифров лиценз**.

    - Къде да намерите своя продуктов ключ зависи от това как сте получили своето копие на Windows. За помощ при намиране на вашия вижте [Намерете вашия продуктов ключ за Windows](https://support.microsoft.com/help/10749/windows-10-find-product-key). 

2. **Използвайте USB флаш устройство или DVD диск, за да създадете свой собствен инсталационен носител**.

    - Трябва да имате на разположение отделен работещ компютър, за да направите тази стъпка, ако компютърът, на който трябва да се инсталира Windows, не работи.

    - Препоръчваме да използвате празно USB флаш устройство или празен DVD диск за инсталационен носител, защото цялото съдържание в тях ще бъде изтрито.

    - Ако трябва да форматирате USB устройството си, вижте [Инсталиране на Windows от USB флаш устройство](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/install-windows-from-a-usb-flash-drive) за повече информация.

    - Когато сте готови да създадете инсталационен носител, [изтеглете и изпълнете инструмента за създаване на мултимедия](https://www.microsoft.com/software-download/windows10). Вижте инструкциите за повече информация как да използвате инструмента.

3. **Инсталирайте Windows на компютър, който не работи, с помощта на USB флаш устройство или DVD диск от Стъпка 2**.

    - Свържете инсталационния носител, който сте създали, към вашия компютър, който не работи; след това го включете.

    - На началния екран за настройка въведете своя език и други предпочитания, след което щракнете върху **Напред**. Ако не виждате екрана за настройка, възможно е компютърът ви да не е настроен за стартиране от устройство. Проверете уеб сайта на производителя на вашия компютър за информация как да промените реда за зареждане на вашия компютър, след което опитайте отново.

    - Щракнете върху **Поправяне на вашия компютър**.

    - На екрана **Изберете опция** щракнете върху **Отстраняване на неизправности**. Там можете да възстановите от точката за възстановяване на системата.

**Важно**: Ако се опитвате да инсталирате Windows на работещ компютър, можете да изпълните Стъпка 3 по друг начин. За допълнителни инструкции за различни сценарии вижте [Опции за възстановяване в Windows 10](https://support.microsoft.com/help/12415/windows-10-recovery-options).
