---
title: Инсталиране Сървър за отчети на Power BI
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1304"
- "2500001"
ms.openlocfilehash: 01cc2efc2dacc2fdf0b7b7f036bc18e1c75fd515348b72d5c4dde96949a51a2d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54028569"
---
# <a name="install-power-bi-report-server"></a>Инсталиране Сървър за отчети на Power BI

1. Намерете местоположението на PowerBIReportServer.exe стартирайте инсталиращата програма.

2. Изберете **Инсталиране Сървър за отчети на Power BI**.

3. Изберете издание, което да инсталирате, и след това изберете **Напред**.

4. Можете да изберете "Оценка" или "Издание за разработчици" от падащия списък.  В противен случай можете да въведете продуктов ключ за сървъра, който сте придобили от услугата Power BI, или от центъра за услуги за корпоративно лицензиране. За повече информация как да получите своя продуктов ключ, вижте раздела Преди да започнете. Прочетете и приемете лицензионните правила и условия и след това изберете **Напред**.

5. Трябва да имате наличен ядро за бази данни, за да съхранявате базата данни на сървъра за отчети. Изберете **Напред,** за да инсталирате само сървъра за отчети.

6. Задайте местоположението за инсталиране за сървъра за отчети. Изберете **Инсталиране,** за да продължите.

7. След успешна настройка изберете Конфигуриране на сървъра за **отчети, за** да стартирате диспечера за конфигуриране на услугите за отчети.

Не ви трябва сървър на ядрото SQL Server база данни, който е наличен по време на инсталирането. Ще ви трябва такъв, за да конфигурирате услугите за отчети след инсталирането.

За повече информация: https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/install-report-server
