---
title: Настройване на Wi-Fi профили
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1548"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: afc8142a635b8a9d715eb4325b570be20ad26645
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47696250"
---
# <a name="intune-wi-fi-profiles"></a>Настройване на Wi-Fi профили

Успешното реализиране на Wi-Fi връзка за MDM клиенти зависи от правилно разположен профил, който отговаря на изискванията на корпоративната Wi-Fi инфраструктура. За да прегледате подходящите настройки за клиентските платформи, които разследвате, вижте: 

[Добавяне на Wi-Fi настройки за устройства, работещи с Android в Microsoft за настройка](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-android)

[Добавяне на Wi-Fi настройки за устройства, посветени на Android Enterprise, както и за цялостно управление в Microsoft](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-android-enterprise)

[Добавяне на Wi-Fi настройки за устройства с iOS и iPadOS в Microsoft за настройка](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-ios)

[Добавяне на Wi-Fi настройки за устройства с Windows 10 и по-нови версии](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)

[Импортиране на Wi-Fi настройки за устройства с Windows в съзвучие](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-import-windows-8-1)

**Често срещани проблеми**

**Разполагам с Wi-Fi профил, който зависи от вградения сертификат, зададен в Wi-Fi профила. Профилите на конфигурацията обаче показват състоянието на грешката.**

Проверете дали вашето устройство е получило сертификата.

1. В настройка отидете на **всички устройства** и изберете конфигурацията на устройството > на **устройството**.

2. Проверете дали всички очаквания профили са посочени и в успешно състояние.

3. За профил на Android, ако имате междинни сертификати във вашата верига на сертификати, се уверете, че те са разположени на устройства с Android.

    За да проверите състоянието на сертификата, отидете на профили за **Конфигуриране на устройства**с Android, за да имате  >  **Profiles**  >  **Android intermediate CA**  >  **Properties**  >  **надежден сертификат**за свойства.

Ако продължавате да виждате грешки, прегледайте разделите процедури и отстраняване на неизправности. За повече информация вижте [общ преглед за отстраняване на неизправности в профилите на SCEP с Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4457481/troubleshooting-scep-certificate-profile-deployment-in-intune).

**Разполагам с Wi-Fi профил към устройство. Тази информация показва, че е била успешна, но устройството не се свързва с Wi-Fi.**

Успешната задача означава, че в този случай е успешно разгърнат профилът, както е конфигуриран. Тези конфигурации обаче може да не отговарят на вашите изисквания за мрежа и/или удостоверяване. За повече информация относно опитните връзки прегледайте регистрите в услугата инфраструктура и удостоверяване (на администратора на Wi-Fi точка за достъп и на сървъра за НП). Може да се наложи да работите с вашия екип за мрежова инфраструктура или с доставчика на Wi-Fi на друг доставчик, за да събирате и преглеждате регистрационни файлове.