---
title: Intune Device Inventory
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1281"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 00ee4f1d7130c239272e28ee8e051a18e6e0baf13040d2a892866be5900adfaf
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54014061"
---
# <a name="intune-device-inventory"></a>Intune Device Inventory

Острието "Устройства" предоставя на администратора представа за устройствата под управлението в Intune на базата на всяко устройство. Показана информация включва: Хардуер, открити приложения, състояние на съответствие на устройствата и състояние на конфигурация на устройството.

Данните за наличностите за хардуера и откритите приложения се събират на седемдневен цикъл. Приложенията и конкретните елементи на хардуера, за които е съобщено, се различават в зависимост от операционната система на устройството и от това дали устройството е лично или корпоративно притежавано.

За повече информация вижте Вижте [подробни данни за устройството в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-inventory).

**ЧЗВ**

В: Не получавам пълен списък на наличностите на приложенията, които се представят на записаните в Intune Windows устройства. Защо не?

О: В момента само модерните приложения са изброени за Windows 10 компютри, които са идентифицирани като корпоративни устройства. Intune не събира информация за приложенията на Win32, инсталирани на тези устройства.

В: Защо телефонните номера не се събират от всички устройства?

О: Телефоните, категоризирани като корпоративни устройства в Intune, не се идентифицират с пълния си телефонен номер, когато например стартирате отчет за наличности на мобилни устройства. Телефонните номера със собствено устройство винаги са частично маскирани със звездички (****) и показват само последните четири цифри.