---
title: Основни възможности на виртуалния работен плот на Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/5/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004219"
- "10872"
ms.openlocfilehash: 47fc51f9742964175c826e6e1fb1bca87e6cf71b
ms.sourcegitcommit: 254b25150fa326628084d08479b0e7dd8b7d479a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "51595454"
---
# <a name="key-capabilities-of-windows-virtual-desktop"></a>Основни възможности на виртуалния работен плот на Windows


Виртуалният работен плот на Windows е услуга за настолна виртуализация и виртуализация на приложения, която се изпълнява в облака. Ето какво можете да направите, когато изпълнявате виртуалния работен плот на Windows в Azure:

- Настройте многосесийно разполагане на Windows 10, което предоставя пълна работа с Windows 10 с мащабируемост.

- Можете да виртуализирате приложенията на Microsoft 365 и да ги оптимизирате, за да се изпълнява във виртуални сценарии за множество потребители.

- Осигурете виртуални настолни компютри с Windows 7 с безплатни разширени актуализации на защитата (ESU).

- Доведете своите съществуващи услуги за отдалечен работен плот (RDS) и настолни компютри и приложения на Windows Server на всеки компютър.

- Управлявайте настолните и приложенията на Windows 10, Windows Server и Windows 7 с единна среда за управление. 

- Създайте пълна среда за виртуализация на работния плот във вашия абонамент за Azure, без да се налага да изпълнявате допълнителни сървъри за шлюз.

- Публикувайте толкова набори от хостове, колкото е необходимо, за да се поберете в различните натоварвания.

- От галерията на Azure носете свои собствени изображения за производствени натоварвания и тестове. 

- Намалете разходите с помощта на обединени ресурси за много сесии. 

- Осигурете индивидуална собственост чрез лични (постоянни) настолни компютри.

За да научите повече, вижте [Възможности за виртуалния работен плот на Windows Essentials](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127033) [и Key](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#key-capabilities).