---
title: Запознайте се с функциите на новия Microsoft Edge
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004433"
- "8226"
ms.openlocfilehash: 9c139589d1ab6fef122acabe3341259ab3722b03
ms.sourcegitcommit: 309b9f3e6e2ff622f95bb860d337d2c05b7bbe54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "50841398"
---
# <a name="learn-about-the-features-of-the-new-microsoft-edge"></a>Запознайте се с функциите на новия Microsoft Edge

Microsoft Edge е създаден, за да предоставите съвместимост и производителност на световно ниво, защитата и поверителността, които заслужавате, и функциите, които ще ви дават възможност да се възползвате максимално от уеб:

- **Преглед с производителността на световно ниво:** Очаквайте бързина, производителност и съвместимост с всички ваши предпочитани сайтове и разширения.
- **Изтеглете сега или изчакайте за автоматична актуализация:** Изтеглете браузъра сега или актуализирайте компютъра си с Windows 10 и получете новото Microsoft Edge да се инсталира автоматично.
- **Да започнете безпроблемно:** Импортирайте своите предпочитани и пароли от други браузъри, за да разполагате с всичко, което ви е необходимо, на едно-единствено местенце.
- **Спестете пари с сравнение на цените:** Използвайте Microsoft Edge колекции, за да сравните цените между търговците на дребно, само с едно щракване.
- **Преглед с повече поверителност и защита:**
  - **Поемете контрола над данните си:** Вижте злонамерени проследяващи, веднага щом бъдат блокирани от браузъра.
  - **Бъдете лични онлайн:** Използвайте режима на InPrivate, за да се уверите, че хронологията и търсенията ви в браузъра не се записват в акаунта или устройството ви.
  - **Поддържайте вашите онлайн акаунти защитени:** Информирайте се веднага щом идентификационните ви данни бъдат компрометирани.

- **Преглед на повечето устройства:** Отидете на повечето устройства, които се изпълняват на основни операционни системи.

За да научите повече, вижте [функции на Microsoft Edge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2146817).
