---
title: Грешки при създаването на събития на живо в Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002495"
- "5112"
ms.openlocfilehash: eb1ef3712038827beafc8eb520f9793da5f357d728e8250c16d88a99b8b5fe20
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54114917"
---
# <a name="live-events-in-yammer-creation-errors"></a>Грешки при създаването на събития на живо в Yammer

**Създаване на събитие на живо в Yammer**

Yammer винаги ще показва опцията за създаване на събитие на живо. В някои случаи е възможно потребителят да не отговаря на предварителните условия за създаване на събитие на живо и да получи грешка, когато се опита да го създаде. Елементите по-долу обхващат често срещани причини за този проблем и предоставят начини за отстраняването му за крайните потребители.

**Кой може да създава събития на живо**
- Лиценз за Office 365 Enterprise E1, E3 или E5 или лиценз за Office 365 A3 или A5.
- Разрешение за създаване на събития на живо в центъра за администриране на Microsoft Teams.
- Разрешение за създаване на събития на живо в Microsoft Stream (за събития, които са продуцирани чрез външно приложение или устройство за излъчване).
- Пълноправно членство в екипа в организацията (не като гост или от друга организация).
- Планиране на частни събрания, споделяне на екрана и споделяне на IP видео, включено в правилата за събрания на Teams.

**Правила за създаване на събития на живо**

Yammer следва правилата за събития на живо, зададени във вашия клиент на Office 365 за Stream. По подразбиране всеки във вашата организация може да създаде събитие на живо. Администраторите могат да [направят промени в тази настройка, което може да попречи на потребителите да създадат събитие на живо](https://docs.microsoft.com/stream/live-event-administration#enabling-and-restricting-users-to-creating). Важно е да проверите дали потребителите имат разрешения за създаване на събития на живо, ако получат грешка относно правилата.
