---
title: Намиране на изгубени устройства с iOS чрез "Настройки"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1283"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 70f12328813a312631c67cd72cc75559ed2eca1b
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47675144"
---
# <a name="locating-lost-ios-devices-with-intune"></a>Намиране на изгубени устройства с iOS чрез "Настройки"

Разрешаването на изгубения режим на устройство с iOS позволява на администратора да получи съобщение и номер за контакт, показан на екрана при заключване.

След като опцията Lost е разрешена, администраторът може да използва действието за намиране на устройство, за да идентифицира физическото местоположение на устройството.

Действието за намиране на устройството в "търси" работи с устройства с iOS, за да покаже местоположението на конкретно устройство на карта.

Използването на това действие изисква устройството с iOS да е в:

- Наблюдаван режим
- Изгубен режим

За повече информация вижте [Разрешаване на загубване на режим на устройства с IOS/iPadOS с настройки](https://docs.microsoft.com/intune/device-lost-mode) и [намиране на изгубени или откраднати устройства с IOS/iPadOS с пренастройване](https://docs.microsoft.com/intune/device-locate).

**ЧЗВ**

В: Издадох отдалечено действие, за да премахнете фирмените данни от устройство и сега то е блокирано в Чакащо състояние.

А: за да завърши успешно отдалечено действие, целевото устройство трябва да бъде онлайн и здравословно. В следните ситуации отдалеченото действие остава в Чакащ щат за 30 дни или докато устройството признае командата:

- Когато устройството не разполага с връзка
- Когато устройството изгуби състоянието си на управление с "Настройки"

Ако смятате, че устройството вече не се вкарва и че няма да може да премахне фирмените данни, изберете Изтрий. Изтриването премахва записа на устройството, така че да не се показва повече в списъка на ненастроините устройства. Ако устройството отново се активира, потребителят му ще трябва да го запише повторно.

В: защо някои отдалечени действия не са налични за мен?

А: не всички платформи поддържат всички действия за отдалечени устройства. Следните отдалечени действия са специфични за платформата, така че те са достъпни само за посочените платформи.

- Забрана за заключване при активиране (само за iOS)
- Ново начало (само за Windows)
- Загубване на режим (само за iOS)
- Намиране на устройство (само за iOS)
- Рестартирайте (само за Windows)

За повече информация относно всяко действие вижте [наличните действия за устройството](https://docs.microsoft.com/intune/device-management#available-device-actions).