---
title: Пощенска кутия, получаваща принудително изпълнение на ограничението
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 08/31/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "13711"
- "9008580"
ms.openlocfilehash: c1ba5ab10b102680cec52f4e0740c3dd2ceaccbd
ms.sourcegitcommit: a36ec7eda49536933dc8c6f9319cf7320e8aa04d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/31/2021
ms.locfileid: "59315783"
---
# <a name="mailbox-receiving-limit-enforcement"></a>Пощенска кутия, получаваща принудително изпълнение на ограничението

Microsoft наскоро започна да прилага прага за всяка пощенска кутия от 3600 съобщения на час. За повече информация вж. [Exchange Online ограничения](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-limits). Microsoft 365 пощенски кутии, които получават над 3600 съобщения в рамките на един час, се дроселят за следващите 60 минути. 

Освен това се прилага ограничението за двойките получатели на подателя (SRP), които блокират съобщенията, получени от Microsoft 365 пощенска кутия от конкретен подател. Ако един подател изпрати над 33% от общия праг или 1200 съобщения на подвижен час до конкретен получател, ограничението за SRP започва и пощенската кутия вече не приема съобщения от този подател. Обърнете внимание, че:

- Това ограничение е приложение към имейли, получени от други потребители, локални или интернет податели.
- Доставянето на имейли до пощенската кутия е блокирано за следващите 60 минути. 
- Подателите на тези пощенски кутии получават съобщение за недоставяне (5.2.121 или 5.2.122), в който се посочва, че пощенската кутия е надхвърлила максималния праг за доставяне. Вътрешно клиент (поща в рамките на един и същ клиент) продължава да се доставя.
- Когато се приложи ограничението за SRP, получаващата пощенска кутия продължава да приема съобщения от други податели.

Администраторите могат да следят текущата дейност в пощенската кутия, като получат достъп до нов отчет и прозрение в центъра за администриране на Exchange, наречен "Пощенски кутии, надхвърлящи ограниченията за получаване". Прозрението се показва само ако клиент има обидителни пощенски кутии, докато отчетът винаги се показва в таблото, но е празен, освен ако клиент няма обидителни пощенски кутии.

За повече информация относно прозренията за получаване на ограничения вижте Пощенски кутии, надхвърлящи [получаването на ограничения, прозрение в новия EAC.](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mailboxes-exceeding-receiving-limits-insights)

За повече информация относно превишаването на отчета за ограниченията за получаване вижте Пощенски кутии, надвишаващи отчета за получаване [на ограничения в новия EAC](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mailboxes-exceeding-receiving-limits-report).