---
title: Извършване на незабавно плащане – препоръчителни стъпки
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/17/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004164"
- "7286"
ms.openlocfilehash: 7c25bf8f783ca067112d0d4e5d53970324376d7c435bfc22987508edc03f9e02
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53976746"
---
# <a name="make-immediate-payment---recommended-steps"></a>Извършване на незабавно плащане – препоръчителни стъпки

Въз основа на описанието на проблема ви открихме решение за вас. Повечето клиенти са били в състояние да разрешат проблема си сами, след като са следвали нашата документация.

За да направите незабавно плащане, се уверете, че ще отстраните миналите дължими суми. Ако плащането ви не е получено или ако не можем да обработим плащането ви, може да получите имейл или да видите известие за предстоен дължим баланс в центъра за акаунти или портала на Azure. 

Възможно е плащането да не е било обработено, ако кредитната карта във файла е изтекла или таксата е отхвърлена от вашата банка. Администраторът на акаунта може да преглежда и актуализира кредитната карта в центъра за акаунти. 

Абонаментът ви за Azure може да е дезактивиран, тъй като срокът на кредита ви е изтекъл, сте достигнали лимита си за разходи, имате просрочена сметка, натиснете ограничението за кредитна карта или защото абонаментът е бил отменен от администратора на акаунта.  

Ако има чакащо плащане на картата, тъй като картата е отказана от вашата финансова институция, се свържете с вашата финансова институция, за да отстраните проблема.  

Може да се наложи да се консултирате с банката, за да видите:

- Ако международните транзакции се поставят на картата. 
- Ако картата има кредитен лимит за плащане на остатъка 
- Дали за картата е активирано периодично плащане 

Ако плащането ви е отхвърлено, проверете кой платежен инструмент (ПИ) е отхвърлен, в случай че имате няколко ИД, свързани с абонамент. Ако е необходимо, променете или премахнете вашия PI от абонамента. 

**Препоръчителни документи** 

- [Управление на достъпа до информация за фактуриране за Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-manage-access?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Изтегляне на данни за фактура или използване от центъра за акаунти в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Повторно активиране на моя абонамент](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Плащане с фактура за Azure](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/pay-by-invoice) 