---
title: Управление на искания за достъп
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 8/3/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 6c1a4b19-5915-428f-bc57-40ee2af62178
ms.openlocfilehash: 90dfe7323b5f0ae37e963b413327bee2bc6b3d33
ms.sourcegitcommit: 0b06093dabd685f76cc39b1d7c0f8b03883b6e79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "36542484"
---
# <a name="manage-access-requests"></a>Управление на искания за достъп

Когато потребител се опита да получи достъп до елемент в SharePoint и те нямат разрешение, те ще видят съобщение, че имат нужда от разрешение за достъп до елемента. Потребителят може да поиска достъп (в някои случаи до конкретния елемент или да се присъедини към групата) и собственикът на сайта може да одобри или отхвърли заявката. Ако някой, който не е собственик на сайт, споделя сайт с друго лице, собственикът на сайта също ще получи искане за достъп за новия потребител. За да одобрите или отхвърлите искания за достъп:
  
1. Отидете на сайта, щракнете върху иконата настройки в горния десен бутон и след това щракнете върху **Настройки на сайта**. (Ако не виждате настройки на сайта, щракнете върху **разрешения на сайта**и след това щракнете върху настройки за **Разширени разрешения**. Потърсете банер, който има връзка, наречена "Показване на искания за достъп и покани").
    
2. Под **потребители и разрешения**щракнете върху **искания за достъп и покани**. (Ако това не се появи, не са направени искания за достъп.)
    
3. За да дадете на потребителя разрешение поотделно, щракнете върху **одобряване** или **отхвърляне**. За да изберете конкретно ниво на разрешение, първо щракнете върху многоточие (...) до името на човека. Алтернативно, добавете потребителя към група, която има разрешение за сайта. За сайтове за комуникация и класически екипни сайтове можете да направите това на страницата Настройки на сайта. За сайтове, които принадлежат към група на Office 365, можете да добавите потребителя към групата.
    
    [Управление на искания за достъп](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2008747)
    
    [Повече информация за нивата на разрешенията](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867071)
    

