---
title: MC207028 – известия в Outlook, за получаване на Outlook за iOS и Android на мобилни устройства
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002576"
- "4992"
- "9002628"
- "5047"
ms.openlocfilehash: 3312b7f1829c8a7036a3a871193fe1e5d83c0b3c
ms.sourcegitcommit: 312ed19d236006962f1b891d2961014959ab1898
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "43812611"
---
# <a name="mc207028---notifications-in-outlook-to-obtain-outlook-for-ios-and-android-on-mobile-devices"></a>MC207028 – известия в Outlook, за получаване на Outlook за iOS и Android на мобилни устройства

Няма какво да направите, за да се подготвите за тази промяна. Ако предпочитате потребителите във вашата организация да не виждат известия за Outlook Mobile в Outlook за Windows и в уеб, можете да попълните [този формуляр, за да подадете искането си](https://aka.ms/MC207028). Ще трябва да предоставите своя ИД на клиент. 

Заявките ще влязат в сила в рамките на 7 дни. Няма да ви изпратим известие, което да ви информира, че искането е обработено. Ако все още виждате препоръката в продукта, след като сте подали формуляра и сте изчакали 7 дни, се обърнете към поддръжката.

С дълбоката си интеграция между OneDrive, Teams и приложения на Office, Outlook е най-добрият начин за изпробване на Office 365 на мобилно устройство. Много клиенти не са наясно, че могат да получат допълнителни функции и права за комерсиална употреба в Outlook Mobile като част от своите услуги за Office 365 и Microsoft 365 без допълнително заплащане.

Потребителите, които използват Outlook с техните служебни или учебни акаунти, но не използват Outlook Mobile, скоро може да видят съобщение, че могат да получат Outlook за телефона си. Ако отхвърлят известието или започнат да използват Outlook Mobile, известието няма да се появи повече. Ще бъде предоставена бърза връзка, за да се опрости изтеглянето на приложението на мобилно устройство по техен избор.
