---
title: Изпълнение на настройките на правилата
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2657"
- "9000734"
ms.openlocfilehash: b5599c9974eb1c112835a9f42e4ebdc926071ea2
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627563"
---
# <a name="manage-meeting-policies-in-microsoft-teams"></a>Управление на правилата за събрания в екипите на Microsoft

Правилата за събрания се използват за управление на функциите, които са достъпни за събрания на участниците за събрания, които са планирани от потребителите във вашата организация. Някои функции на събрание правила може да не се изпълняват в центъра за администриране на екипите все още (те са маркирани "Очаквайте скоро" в документацията). В този случай или ако получавате грешка като "не можем да актуализираме правилата в момента, но опитайте отново по-късно" в центъра за администриране на екипи на Microsoft, препоръчваме да използвате PowerShell за създаване или модифициране на правила за събрания на екипи. 

За повече информация относно правилата за събрания вижте следните ресурси:

- За да научите как да създавате правила, да правите промени и да присвоявате потребители на правилата, вижте [управление на правила за събрания в екипи](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams).

- За да промените правилата с помощта на кратки команди PowerShell, вижте [екипи PowerShell преглед](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-overview). 
    - Трябва да използвате [Skype за бизнес PowerShell модул](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366) за екипи събрание правила. 
    - Прегледайте [документацията на *-парапарцияправила кратки команди](https://docs.microsoft.com/search/?search=CsTeamsMeetingPolicy&view=skype-ps) за повече информация.

**Забележка:** Може да отнеме до 24 часа, когато промените в правилата влязат в сила за потребителите. Възможно е да не успеете да направите незабавно промени в новосъздадените правила; Изчакайте 4 часа и опитайте отново да промените новосъздадената политика. Ако все още имате проблеми, опитайте PowerShell.  