---
title: Използвайте Microsoft Intune базови стойности за защита, за да конфигурирате Windows 10 устройства
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 06/04/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9006500"
- "11142"
ms.openlocfilehash: f77fdbb315db8317a6a1374f05489a7f5a0bedcec484dc9ac53a473098583949
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57886621"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Използвайте Microsoft Intune базови стойности за защита, за да конфигурирате Windows 10 устройства

Базовите стойности на защитата intune помагат за защитата на потребителите и устройствата. Базовите стойности на защитата Windows предварително конфигурирани групи, използвани за прилагане на известна група от настройки и стойности по подразбиране, препоръчани от съответните екипи за защита. Чрез създаването на профил на базова линия на защитата в Intune създавате шаблон, който се състои от множество профили за конфигуриране на устройства.

Когато разположите базови стойности на защитата за групи потребители или устройства, настройките се прилагат към устройства, които се изпълняват на Windows 10 или по-нова версия. Например базовата стойност на защитата на microsoft mobile device management (MDM) автоматично разрешава BitLocker за сменяеми устройства, изисква паролата за отключване на устройство и забранява базовото удостоверяване. Когато стойността по подразбиране не работи за вашата среда, можете да персонализирате базовата линия, за да приложите нужните настройки.

Базовите стойности на защитата също така помагат за създаването на защитен работен поток от край до край в Microsoft 365. Базовата стойност на защитата включва най-добрите практики и препоръки за настройки, които засягат защитата. Intune partners with the Windows за защита, който създава базови стойности за групови правила, така че тези препоръки се базират на солидни указания и богата среда за работа.

Ако сте нови в Intune и не сте сигурни откъде да започнете, базовите стойности на защитата ви помагат бързо да създадете и разположите защитен профил. Ако в момента използвате групови правила, мигрирането към Intune за целите на управлението е много по-лесно с базовите стойности на защитата, тъй като те са вградени в Intune и включват най-новите възможности за управление.

За да научите повече, [вижте Windows базовите стойности на защитата и](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) [управлението на мобилни устройства.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/)

