---
title: Получаване на информация за използването на имейл приложения във вашата организация
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003962"
- "7018"
ms.openlocfilehash: 37a1c97793558c3842f62e43616a022d194611fb
ms.sourcegitcommit: e56dd310cb2d4fef5ab339775a3929c85b69ed99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49714661"
---
# <a name="gain-insight-into-the-use-of-email-apps-in-your-organization"></a>Получаване на информация за използването на имейл приложения във вашата организация

Таблото на отчетите на Microsoft 365 ви показва общ преглед на дейността между продуктите във вашата организация. Можете да извършвате детайлизиране на отделни отчети на ниво продукт, за да получите представа за дейностите, извършени във всеки продукт. Например можете да използвате таблото, за да проверите как се използват приложенията на Microsoft 365 на различни платформи. За да видите отчетите, трябва да сте глобален администратор, глобален четец или четец на отчети в Microsoft 365 или администратор за Microsoft Exchange, SharePoint, Services за Teams или Skype за бизнеса.

Отчетът за *използване на приложението имейл* е част от таблото и показва броя на имейл приложенията, свързани с Microsoft Exchange Online. Освен това се показва информацията за версията на приложенията на Microsoft Outlook, за да можете да поискате от потребителите да преминат от неподдържани към поддържани версии на Outlook.

За да осъществите достъп до отчета за използване на приложението за имейл, изпълнете следните стъпки:

1. В центъра за администриране на Microsoft 365 изберете   >  [използване](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140342)на отчети.
2. От падащото меню **Изберете отчет** изберете използване на приложението за   >  **имейл** на Exchange.

За да научите повече, вижте [интерпретиране на отчета за имейл приложения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2140508).
