---
title: Мигриране към SharePoint Online чрез диспечера за миграция
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "3192"
ms.openlocfilehash: 5aebf7903670e74f616c8f151749d760caf1d642
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931814"
---
# <a name="migrating-to-sharepoint-online-via-migration-manager"></a>Мигриране към SharePoint Online чрез диспечера за миграция

**Важно**: много клиенти на SharePoint Online и OneDrive изпълняват критични за бизнеса приложения спрямо услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържание, защита от загуба на данни (DLP) и решения за архивиране. В тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че услугите на SharePoint Online и OneDrive остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в сценариите за отдалечена работа.

В подкрепа на тази цел сме внедрили строги мерки за ограничаване на фоновите приложения (миграция, DLP и решения за архивиране) по време на делничните дни, през деня. Би трябвало да очаквате, че тези приложения ще бъдат с много ограничена пропускателна способност през тези часове. Въпреки това, вечер и през почивните дни за вашия регион услугата ще бъде готова за обработка на значително по-голям обем заявки от фонови приложения.

**Диспечер за миграция**

Разположен в модерния център за администриране на SharePoint, Диспечерът за миграция ви напътства, докато настройвате вашите клиенти и създавате вашите задачи. Можете да зададете настройки за глобално ниво или ниво на задача, да прегледате напредъка задача и да изтеглите обобщени отчети и отчети на ниво задача.

- [Първи стъпки в Диспечера за миграция](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-get-started)

- [Настройка на клиенти в Диспечера за миграция](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-setup-clients)

- [Настройка на Диспечера за миграция](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/mm-settings)
