---
title: Противодействие на грешка Приложението не е открито
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000171"
- "1712"
ms.openlocfilehash: 34b2024257c88512db170cbb0e672c1628ad8e3935342f87c5032492e1ad0259
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54026103"
---
# <a name="mitigate-the-application-was-not-detected-error"></a>Противодействие на грешка "Приложението не е открито"

Грешката при инсталиране на приложението, "Приложението не е открито след успешното завършване на инсталацията", съобщено от Intune, може да възникне на всички основни операционни системи (Windows, iOS и Android).

Най-често срещаните сценарии за генериране на тази грешка са:

- Приложението е актуализирано извън Intune (от магазин за приложения на други разработчици) след първоначалното разполагане. Например някои приложения, като напр. Google Chrome, може да извършват автоматични актуализации.
- Потребител е деинсталирал приложението след първоначалното инсталиране.

За да противодействате на този проблем, първо трябва да извършите преглед на засегнатите устройства, за да определите сценария, в който е възникнала грешката.

- Ако приложението е актуализирано извън Intune, разполагането на приложението може да бъде настроено да игнорира версията на приложението. За да направите това, под **Конфигуриране на приложението > Информация за приложението** задайте версията **Игнориране на приложението** на **Да**.
- При насочване към клиента може да е подходящо да разположите приложението като "задължително" и да се уверите, че най-новата версия е разположена.
- Алтернативно, на платформата iOS е възможно да използвате функцията **автоматичното актуализиране**, свързана с програмата за закупуване на томове на Apple, която може да бъде конфигурирана да се актуализира автоматично до новите версии на приложенията, когато бъдат налични.

За повече информация за отстраняването на неизправности при инсталиране на приложението вж. [Отстраняване на проблеми при инсталирането на приложения](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-app-install).
