---
title: Наблюдение на условния достъп
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "9003769"
- "6702"
ms.openlocfilehash: 0687875a3714067e774872d02630564858d71d1b
ms.sourcegitcommit: 9fd002ce49ad9a7e58c3eb997a8063e2e1feab55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "48366417"
---
# <a name="monitoring-conditional-access-for-exchange"></a>Наблюдение на условния достъп за Exchange

Потребителите, които са насочени към условен достъп, ще получат имейл за известяване, ако не отговарят на изискванията за достъп на вашата организация. За да разрешите, ви препоръчваме едно или няколко от следните решения:

- Ако устройството се предполага, че е записано, уведомете потребителя да отиде в приложението Company Portal и да се увери, че той се появява във фирмения портал. Ако не е, потребителят трябва да запише устройството.
- В портала на Azure отидете на настройване на съответствието на > устройства. Под наблюдение щракнете върху съответствие на устройството. Вижте отчета за съответствие на устройството, за да се уверите, че устройството на потребителя е маркирано като съвместимо.
- В портала на Azure отидете на настройване на съответствието на > устройства. Под управление щракнете върху правила. В списъка с правила за съответствие Проверете дали даден профил е присвоен на устройството на потребителя. Ако не е присвоен профил, в противен случай няма да може да се потвърди състоянието на съответствие на устройството.
- Редактирайте възложената задача за условен достъп на потребителя.

1. В портала на Azure отидете на **Настройване**на правилата за  >  **условен достъп**  >  **Policies**.
2. Изберете правило от списъка.
3. Щракнете върху потребители и групи.
4. За да насочвате определени правила към някого, добавете ги към списъка включване. За да се гарантира, че даден човек е пропуснат от правилата, добавете ги към списъка за изключване.

Полезни връзки:

[Общ преглед на съответствието на устройството](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)

[Отстраняване на неизправности при CA](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)

[Правила за отстраняване на неизправности](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)

[Следене на съответствието на устройството](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

Забележка: тези стъпки са полезни само при отстраняване на неизправности с функцията за условен достъп на Azure Active Directory. Възможно е също така да поставите под карантина устройството блокирането на имейл достъпа чрез правилата за Exchange. Повече информация за управлението на устройства на Exchange можете да намерите [тук](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141>).
