---
title: Имате нужда от помощ за ограниченията за изпращане на имейли?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002938"
- "5630"
ms.openlocfilehash: b5bdfbf818328c97ec93b3468aeedcbe88e03913
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51836268"
---
# <a name="need-help-with-email-sending-limits"></a>Имате нужда от помощ за ограниченията за изпращане на имейли?

**По-долу са наложени ограниченията за изпращане по** проект в услугата. Повече информация за тези ограничения е документирана [тук.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)

- За да предотвратим доставянето на нежелани групови съобщения, прилагаме ограничения за ставката за всеки потребител за **всички изходящи и вътрешни съобщения.** За всички МКИ това ограничение е **10 000 получатели на ден.**  Клиентите, които трябва да изпращат легитимен групов търговски имейл (например клиентски бюлетини), трябва да използват доставчици на трети страни, които са специализирани в тези услуги.
    - **Забележка:** След като достигне ограничението за ставката на получателя, съобщенията не могат да се изпращат от пощенската кутия, докато броят на получателите, които са изпратени съобщения през последните 24 часа, не падне под ограничението. Потребителят няма да може да изпраща съобщения до този момент.
- Ограничението за скоростта на **съобщението от 30 съобщения в** минута се прилага за всички МКИ. Това определя колко съобщения може да изпраща потребителят от своя акаунт за Exchange Online в рамките на определен период от време.
- Максималният брой получатели, разрешени в полетата **До, Як** и Ск за едно имейл съобщение, във всички skUs, е **1000 получатели.** За да персонализирате това ограничение, [отидете тук](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/customizable-recipient-limits-in-office-365/ba-p/1183228).
