---
title: Трябва да маркирате домейн или имейл подател в безопасност?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286669"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a>Трябва да маркирате домейн или имейл подател в безопасност?

- Използването на **списъци с безопасни податели не** се препоръчва, тъй като отваря вашата организация за нежелана поща, фишинг и измамни атаки.
- Ако обаче има бизнес изискване, ви препоръчваме **да** използвате "Правила за **[Flow поща"](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** за това. Нашите указания гарантират удостоверяване на подателя (проверява, че домейнът за изпращане не се подпрагва). **Забележка:** Не препоръчваме да управлявате грешни положителни резултати с помощта на списъци с безопасни податели, тъй като изключенията от филтрирането на нежелана поща могат да отворят вашата организация за атаки на защитата. Ако вашите потребители получават съобщения, неправилно маркирани като нежелана поща или нежелана поща, **[докладвайте за съобщения и файлове на Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.
- Сейф Подателите в Outlook, списъка с разрешени податели или разрешените списъци с домейни в правилата за нежелана информация трябва да се избягват, тъй като подателите заобикалят всички нежелана, подложена и фиш защита и удостоверяване на подателя (SPF, DKIM, DMARC).  Този метод се използва най-добре само за временно тестване.
- Проверката, че определена оценка на имейл, заобикаляна от антиспам, може да се извърши чрез проверка на заглавката на съобщението "X-Forefront-Antispam-Report" (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), вижте **[Заглавки](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)** на съобщения против нежелана поща .
- Тъй като Microsoft иска да защити нашите клиенти [по подразбиране,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions)някои потребители не се прилагат за злонамерен софтуер и фишинг с висока увереност. Тези замествания включват: o Разрешени списъци с податели или разрешени списъци с домейни (правила за нежелана поща) o Outlook Сейф Податели o Списък с разрешени IP адреси (филтриране на връзка) 
- Единственият приоритет, който позволява на фишинг съобщението с висока увереност да заобикаля филтрирането, е Exchange правила за пощенски поток (известни още като транспортни правила). За да използвате правилата за пощенския поток, за да заобиколите филтрирането, вижте Използване на правила за пощенския поток, за да зададете нивото на сигурност на нежелана поща **[(SCL) в съобщенията](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.