---
title: Мигриране на мрежата
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "716"
- "6000002"
ms.assetid: b5ab885c-3803-4cc8-adab-94848e226ffb
ms.openlocfilehash: 9f63ce1641faf3cb2a29fd954624d25f5e1e37f135ec361ac09668086d78aa3e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54113189"
---
# <a name="network-migration"></a>Мигриране на мрежата

Вашият клиент на O365 вероятно е свързан с множество Yammer мрежи в 1 клиент: Конфигуриране на много мрежи. От 16 октомври 2018 г. Yammer вече няма да поддържа множество Yammer мрежи, свързани с един клиент. Можете да извършите мигриране на мрежата, за да стигнете до предпочитана конфигурация 1:1.
  
- За да видите списък на мрежите, свързани с вашия клиент, влезте в Yammer като глобален администратор и отидете до **Мрежов администратор,** след което **мигриране на мрежата**. Изберете **Напред**.

- Ако виждате няколко мрежи, изброени в стъпка 2 от 3, значи имате няколко Yammer мрежи, свързани с вашия клиент на O365.

- За да коригирате конфигурацията си на конфигурация 1:1, продължете да използвате инструмента за мигриране на мрежата.

- За повече информация относно мигрирането на мрежата вижте [Мигриране на мрежата: Консолидиране на няколко Yammer мрежи.](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks)

Обърнете внимание:
  
- **Мигрирането на мрежата мигрира само активните и чакащите потребители.** Заедно с активните потребители информацията за потребителите, като например име и профилна картина, също се мигрира. Не се мигрира никакво мрежово съдържание, включително групи.

- **Мигрирането на мрежата не може да бъде обърнато.** Няма да имате достъп до вашата дъщерна мрежа и нейното съдържание след мигрирането. Така че, преди да обмислите мигрирането, искате да планирате внимателно.
