---
title: Наблюдение на настройките за условен достъп
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004636"
- "8386"
ms.openlocfilehash: e2803a49aaf087ac55b1fd62056e2b0af3fcd919
ms.sourcegitcommit: 229bd519ec1c14c65a243226a94eee23e117a7fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50427056"
---
# <a name="monitor-intune-conditional-access"></a>Наблюдение на настройките за условен достъп

Потребителите, които са насочени към условен достъп, ще получат имейл за известяване, ако не отговарят на изискванията за достъп на вашата организация. За да разрешите, ви препоръчваме едно или няколко от следните решения:

1. Ако устройството се предполага, че е записано, уведомете потребителя да отиде в приложението Company Portal и да се увери, че той се появява във фирмения портал. Ако не е, потребителят трябва да запише устройството.
1. В портала на Azure отидете на **Настройки** за  >  **съответствие на устройството**. 
1. За да видите отчета за съответствие на устройството, за да се уверите, че устройството на потребителя е маркирано като съвместимо, под **наблюдение** щракнете върху **съответствие на устройството**.
1. В портала на Azure отидете на **Настройки** за  >  **съответствие на устройството**. Под **управление** щракнете върху **правила**. В списъка с правила за съответствие Проверете дали даден профил е присвоен на устройството на потребителя. Ако не е присвоен профил, в противен случай няма да може да се потвърди състоянието на съответствие на устройството.
1. Редактирайте възложената задача за условен достъп на потребителя.
1. В портала на Azure се придвижете до **Настройване** на правила за  >  **условен достъп**  >  , изберете политика от списъка и щракнете върху **потребители и групи**.
1. За да насочвате определени правила към някого, добавете ги към **списъка включване**. За да се гарантира, че даден човек е пропуснат от правилата, добавете ги към **списъка за изключване**.

**Полезни връзки:**

- [Общ преглед на съответствието на устройството](https://docs.microsoft.com/intune/device-compliance-get-started)
- [Отстраняване на неизправности при CA](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-conditional-access)
- [Правила за отстраняване на неизправности](https://docs.microsoft.com/intune/troubleshoot-policies-in-microsoft-intune)
- [Следене на съответствието на устройството](https://docs.microsoft.com/intune/compliance-policy-monitor)

> [!NOTE]
> Тези стъпки са полезни само при отстраняване на неизправности с функцията за условен достъп на Azure Active Directory. Възможно е също така да поставите под карантина устройството блокирането на имейл достъпа чрез правилата за Exchange. Повече информация за управлението на устройства на Exchange можете да намерите [**тук**](https://docs.microsoft.com/previous-versions/office/exchange-server-2010/ff959225(v=exchg.141)).
