---
title: Известия в Yammer
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002878"
- "5480"
ms.openlocfilehash: 8e7c03f2b557a7d3c409b2ee418df055d0569ee6
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51833568"
---
# <a name="notifications-in-yammer"></a>Известия в Yammer

За да ви предупреди за нова дейност в съответните разговори, [Yammer изпраща известия](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996) или по имейл, или – ако използвате Yammer на своето мобилно устройство – чрез насочени известия. По подразбиране Yammer изпраща известия за много видове дейност във вашата мрежа. Потребителите могат да актуализират настройките си за имейл чрез уеб сайта на Yammer, а насочените известията се конфигурират чрез мобилното приложение. 

Yammer е добавил поддръжка за [интерактивни имейли в Outlook](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/interactive-yammer-emails-in-outlook-on-the-web-are-here/ba-p/1209420). Някои имейли (копие на съобщението) ще станат интерактивни в Outlook в уеб. Бъдеща актуализация ще включи това в други версии на Outlook.

**Типове известия в Yammer**

- Имейли (актуализации от група, някой ви кани в група, получавате съобщение в папката "Входящи" и т. н.)
- Насочени известия (изпратени на мобилни устройства, когато сте споменати, получавате съобщение в папката си "Входящи" и т. н.)
- Изскачащи прозорци на работния плот (когато имате инсталирано настолното приложение Yammer, ще се покажат известия за потребители, наречени известия "тост".)
- Известия със звук (в уеб сайта на Yammer потребителите ще виждат известия за различни събития. Тези известия не винаги може да имат асоцииран имейл или насочено известие.)

Налична е повече [подробна информация за известията](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996).

**Управление на известия**

Потребителите трябва да управляват собствените си известия. Информацията е налична за това [как да разрешавате и забранявате имейл и мобилни известия за Yammer](https://support.microsoft.com/en-gb/office/enable-or-disable-yammer-email-and-phone-notifications-93e530e0-189f-4768-8f28-7683d48cc996). 

Не е възможно администраторите да забраняват всички уведомления или да контролират известия от името на потребителите. Администраторите могат да [контролират логото, включено в имейлите, и дали потребителите трябва да потвърдят съобщенията,](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/configure-email-and-yammer) публикувани по имейл.

**Известия по имейл, изпратени до много потребители във вашата организация**

Понякога едно известие по имейл ще бъде изпратено от Yammer и ще бъде получено от много повече потребители във вашата организация от очакваното. Това се случва, когато в Yammer е добавен списък за разпространение или друг тип имейл адрес, който не е индивидуален. Yammer не знае във всички случаи дали имейл адреса принадлежи на един потребител, или е имейл адрес, който ще доведе до доставянето на един имейл до много получатели. Когато възникне този проблем, трябва да предприемете действия, за да [преустановите (дезактивирате) недействителния потребител с този имейл адрес,](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users) в Yammer. 

За да намалите вероятността този проблем да възникне, трябва:

1. [Да приложете самоличността на Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/enforce-office-365-identity) за Yammer.
2. Да блокирате външните податели да изпращат имейли до вашата организация или да ограничите подателите в одобрен списък.

Ако този проблем възникне:

1. Идентифицирайте получателя на имейла, който трябва да е в съответствие с потребителя в Yammer. Например all-in-sales@fabrikam.com е DL за всички от търговския отдел. Това DL би могло да се идентифицира от имейла на Yammer, получен от потребителите.
2. Използвайте функцията за [дезактивиране (спиране) на функция в мрежовия администратор](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-yammer-users/add-block-or-remove-users#remove-users), за да преустановите достъпа на потребителя, който притежава имейл адрес all-in-sales@fabrikam.com. Спирането може да бъде отменено, така че е по-безопасно от изтриването. Изтриването на потребителя ще се случи автоматично след 90 дни.
3. Ако желаете, прегледайте [Експортиране на потребител](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data#ExportUsers), за да идентифицирате други имейл адреси, които не са на потребители, и които трябва да бъдат спрени.
