---
title: 2681 атака симулатор в Microsoft 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "2681"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 3dae4768ca62757ce7f92dfc527078c963d72742
ms.sourcegitcommit: bc7d6f4f3c9f7060d073f5130e1ec856e248d020
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44506727"
---
# <a name="attack-simulator-in-microsoft-365"></a>Симулатор на атаки в Microsoft 365

- Липсва ли ви симулатор на атака? Атака симулатор изисква **Office 365 разширено заплаха защита план 2 (ATP план 2)** или **Office 365 предприятие E5**. Атака симулатор **не** е включена в Office 365 Разширено заплаха защита план 1 (ATP план 1), Office 365 Enterprise E3 или приложения на Microsoft 365 за бизнес абонаменти.

- Акаунтът, който използвате за стартиране на симулирани атаки, изисква глобален администратор или администратор на защитата разрешения и многофакторно удостоверяване (МРНП). За повече информация относно изискванията на симулатора на атака вижте [тази тема](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/attack-simulator).

- Важни неща, които трябва да знаете за **Brute Force Парола** атака симулации:

  - Ако целевият акаунт е активиран и паролата е познан, акаунтът няма да се покаже като компрометиран (вторият фактор за удостоверяване ще бъде непълна).

  - Файлът с парола не може да бъде по-голям от 10 МБ. Използвайте една парола на ред и включете празен ред (връщане на карета) след последната парола в списъка.

- Важни неща, които трябва да знаете за **Spear Phishing** приложете симулации:

  - По дизайн не можете да предоставите потребителска стойност за **фишинг url адрес на сървъра за влизане.**

  - Ако получателят използва [добавката Разрешаване на съобщение](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/enable-the-report-message-add-in) за отчет, за да съобщите съобщението като фишинг, може да не получавате предупреждения за съобщението (защото това е симулирана атака).

- Отчети: След като симулираната атака завърши, можете да кликнете върху Подробности за **атака,** за да видите отчета.

- За подробни инструкции и нови функции в атака симулатор вижте [атака симулатор в Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/attack-simulator)
