---
title: 1385-офис-365-предупреждение-политики
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: lauraw
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1385"
- "3200002"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: edff5a265cf31ce9a242f73ae7121ccb8b591d5f
ms.sourcegitcommit: 0b06093dabd685f76cc39b1d7c0f8b03883b6e79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "36661285"
---
# <a name="office-365-alert-policies"></a>Правила за известяване на Office 365

Office 365 Security & център за съответствие предлага [по подразбиране предупреждения правила](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/alert-policies#default-alert-policies) , които задействат предупреждения за организации с Office 365 Enterprise или Office 365 САЩ правителство Е1/G1, Н3/G3, или Е1/г3 абонамент. Затова администраторите може да получите предупреждение имейл уведомление, изпратено от Office365Alerts@microsoft.com с тема, като "ниска сериозност предупреждение: *име на правилата за предупреждение*". Известията за известяване се изпращат, когато се задействат предупреждения за общи дейности, като например когато потребителите:

- Създаване на правила за входящи, които препращат имейл.
- Присвояване на разрешения пощенската си кутия.
- Споделяне или изтриване на голям брой файлове в SharePoint споделяне на файлове.
- Създаване на търсения за откриване на откриването и експортиране на резултатите от търсенето.

За да прегледате и действате по сигнал:

1. Посетете центъра за [защита & съответствие](https://protection.office.com) и влезте.
2. Щракнете върху **известявания** > **изглед предупреждения**.
3. Щракнете върху предупреждение, за да се покаже страницата на допълнителното меню с информация за предупреждението.

Можете да предприемете действия по предупреждение, като например [Премахване на подозрително правило за входяща поща](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/responding-to-a-compromised-email-account). Или можете просто да затворите предупреждението, като щракнете върху " **Разрешаване** " на страницата за допълнително предупреждение.

За повече информация относно конфигурирането и управлението на правилата за известяване вижте [тази статия](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/alert-policies).

**Важно**: предупредителните известия по имейл от Microsoft никога няма да ви поискат да направите следното:

- Предоставяне на парола
- Проверете подробностите за сигурността на профила си
- Повторно удостоверяване

Ако получите имейл съобщение като това, то не е изпратено от Microsoft и трябва да се счита за фишинг измама. Ако това се случи, моля, [съобщете на Microsoft](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop).