---
title: Набор изходящи релета
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/08/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3000003"
- "12315"
ms.openlocfilehash: d2f83b3afc4abf72a3e18bffe5ac9d6c940cc216916925338c18f0fb8a39948a
ms.sourcegitcommit: 920051182781bd97ce4d4d6fbd268cb37b84d239
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "57883120"
---
# <a name="outbound-relay-pool"></a>Набор изходящи релета

Microsoft прави някои промени в конфигурацията за препращане или препращане на имейл чрез Microsoft 365. Съобщенията в определени сценарии се препращат или препращат през Microsoft 365 с помощта на специален набор от релета. Съобщенията, изпратени с помощта на набора от релета, може да се появи в папката за нежелана поща на получателя. За повече информация вижте [Изходящи пулове за доставка](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages#relay-pool)

За да избегнете сценарий с помощта на набора релета, уверете се, че препратените/препредаваните съобщения отговарят на един от следните критерии:

- Изходящите податели са приет домейн на клиента.
- Рамката за правила за податели (SPF) преминава, когато съобщението се Microsoft 365.
- DomainKeys identified Mail (DKIM) в домейна на подателя на P2 преминава, когато съобщението се Microsoft 365.
 
Съобщенията, които отговарят на горните критерии, не се препредава през набора от релета.

Ако MX записът за вашия домейн е насочен към сървър на друг или на локалния сървър, използвайте разширено филтриране, за да се уверите, че проверката на SPF е правилна за входящите имейли и за да избегнете изпращането на имейли през набора от релета.

**Как можем да кажем дали сме засегнати от набора релета?**

Ако вашите препратени или препредавани имейли използват един от горните критерии, съобщенията няма да бъдат предавани през набора релета. Ако обаче съобщение се изпраща през набор за реле, IP адресът на изходящия сървър е в диапазона 40.95.0.0/16 и името на изходящия сървър включва **rly** в името.

