---
title: Outlook Няма да приеме паролата ви за Gmail
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/05/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800027"
- "7351"
ms.openlocfilehash: af07110d3b5231f25fad078cf7b71ef991600c345e1c057d8bfe1614d9570580
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53924644"
---
# <a name="outlook-wont-accept-your-gmail-password"></a>Outlook няма да приеме паролата ви за Gmail

Препоръчваме да включите двуфакторно удостоверяване и да използвате парола за приложение.

За да включите двуфакторно удостоверяване и да получите парола за приложение, използвайте следните стъпки:

1. Отидете в Gmail от браузъра си и щракнете **върху иконата** на приложенията на Google в горния десен ъгъл на екрана.
1. Вляво щракнете върху **Защита**.
1. Под Влизане в Google, ако **потвърждаването в две** стъпки е **ИЗКЛЮЧЕНо,** щракнете върху **>** до ИЗКЛ., за да го **включите.**  В противен случай преминете към стъпка 4.
1. На първия екран щракнете върху **ПРОДЪЛЖИ**.
1. Ако получите подкана, въведете паролата си за Gmail и след това щракнете върху **НАПРЕД**.
1. Въведете телефонния си номер и изберете дали искате да получавате кодовете си за потвърждение чрез текстово съобщение или чрез телефонен разговор.
1. Щракнете **върху НАПРЕД**.
1. Въведете кода, който сте получили, и щракнете върху **НАПРЕД**.
1. Щракнете **върху ВКЛЮЧВАНЕ,** за да завършите настройването на потвърждаването в две стъпки.
1. Върнете се към предишния екран, като щракнете върху стрелката наляво в горния край на екрана до **Потвърждаване в две стъпки.**
1. Изберете **>** най-вдясно от реда **Пароли за** приложения.
1. Въведете паролата си за Google и след това **щракнете върху Влизане**. В долната част на следващия екран щракнете върху **Поща** **и Windows компютър** от падащите списъци, след което щракнете върху **Генериране**.
Google ще покаже парола за приложение за вас. 
13. Копирайте тази парола (без интервалите) и въведете тази парола, Outlook ви подканва за парола.

За допълнителна информация вижте [Добавяне на акаунт в Gmail към Outlook – Outlook (microsoft.com)](https://support.microsoft.com/office/add-a-gmail-account-to-outlook-70191667-9c52-4581-990e-e30318c2c081).
