---
title: S/MIME в Outlook в интернет
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: 9000329
ms.openlocfilehash: 7184ffd68f56639a8bcb87e9c6cab88388868103
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43764861"
---
# <a name="encrypt-email-messages-in-outlook"></a>Шифровайте имейл съобщенията в Outlook

Шифроването на съобщения на Microsoft 365 е изградено върху управлението на правата на Microsoft за Azure (Azure RMS), което е част от защитата на информацията в Azure. Ако абонаментът ви включва управление на правата за Azure или защита на информацията в Azure, **не е необходимо да предприемате никакви действия за ръчно разрешаване или активиране** на услугата за управление на правата.

Въз основа на обратна връзка от клиентите, по подразбиране няма да разрешаваме правилата за потока на exchange поща за автоматично шифроване на изходящи имейли, съдържащи определен тип поверителна информация в клиента ви. Вместо това, ние предоставяме подробни инструкции как можете да го направите сами. За допълнителна информация относно създаването на транспортно правило за шифроване на поверителна информация [вж.](https://aka.ms/OmeEtr)

- Ако използвате Outlook в уеб (по-рано **OWA**): Когато композирате имейл съобщение, просто кликнете **върху Защита** в OWA. Това ще се прилага "Не препращай" разрешение. Щракнете върху **Промяна на разрешение** и изберете **Шифроване,** за да шифровате само съобщението.

- Ако използвате **клиент а на Outlook**: За да изпратите шифровано съобщение от Outlook 2013 или 2016 или Outlook 2016 за Mac, изберете **Опции** > **разрешения**, след което изберете опцията за защита, която ви трябва.

- За да **шифровате автоматично всички имейли,** изпратени до определени получатели или външни партньорски организации, трябва да създадете правило за транспортиране на пощенски поток в Центъра за администриране на Exchange. Подробни инструкции са дадени в [тази статия за поддръжка](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email#create-a-mail-flow-rule-to-encrypt-email-messages-with-the-new-ome-capabilities).

