---
title: Настолната версия на Outlook се отзовава или заменя имейл съобщение
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.custom: 9000260
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 578e2690061286bde74ee0b4b74a197630716f59
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47663979"
---
# <a name="recall-or-replace-an-outlook-email-message"></a>Оттегляне или заместване на имейл съобщение на Outlook

- Като администратор можете да **оттегляте съобщения от името на потребители с помощта на PowerShell**. Не можете да оттегляте съобщения от центъра за администриране.
- Можете да **изтегляте само съобщенията, които са изпратени до хора във вашата организация**. Ако съобщението е изпратено до адрес в Gmail, например не можете да го припомните.
- Можете да **оттегляте съобщения, изпратени от Outlook 2016 на компютъра**. Ако потребител изпрати съобщение с помощта на Outlook for Mac или Outlook в уеб, не можете да го припомните.

За да оттеглите или заместите имейл съобщение:

1. В екрана с папки отляво на прозореца на Outlook изберете папката изпратени.
1. Щракнете двукратно върху съобщението, което искате да припомните, за да го отворите.
1. Изберете раздела **съобщение** и след това изберете **действия**  >  **оттегляне на това съобщение**.
1. Изберете **Изтрий непрочетените копия на това съобщение** или **Изтрийте непрочетените копия и го заместете с ново съобщение**и след това изберете **OK**.
1. Ако изпращате заместващо съобщение, Съставете съобщението и след това изберете **Изпрати**.
1. Успеха или неуспеха на оттегляне на съобщение зависи от настройките на получателя в Outlook. За стъпки за проверка на оттеглянето вижте [тази статия](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

Търсене и изтриване на имейл съобщения във вашата организация

- Ако не сте глобален администратор, Вашият акаунт трябва да бъде добавен към ролята на диспечера за откриване на електронни данни или към управлението за управление на съответствието при търсене на съобщения. За да изтриете съобщения, ще трябва да се присъедините към ролевата група за управление на организацията или към ролята за управление на търсенето и изчистването. Разрешенията за тези роли се присвояват в [центъра за защита и съответствие](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2083731).
- [Създаване на търсене на съдържание](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) , за да се намери съобщението за изтриване.
- [Свързване към центъра за сигурност и съответствие на PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

Ако използвате многофакторно удостоверяване, вижте [Свързване към центъра за сигурност и съответствие на Microsoft 365, като използвате многофакторно удостоверяване](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).