---
title: Синхронизиране на пароли
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 02/24/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004595"
- "8619"
ms.openlocfilehash: 3cdde086e535d2397b4d1a8a66903121a5217015ca055fb9f8d025b0842f044b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960824"
---
# <a name="password-synchronization"></a>Синхронизиране на пароли

**Синхронизирането на хаш с пароли изобщо не работи**

Някои често срещани проблеми, с които клиентите се сблъскват, когато синхронизирането на пароли за хашта не работи, са:

- Акаунтът за Active Directory, използван от Azure AD Свързване за комуникация с локалния Active Directory, не се предоставя на **Дублиращи** се промени в справочника и **Дублиране** на справочника Променя всички разрешения, които са необходими за синхронизиране на пароли – трябва да коригирате това, като дадете тези разрешения на акаунта в Active Directory.
- Синхронизирането на хашовете на пароли се забранява,  след като администратор е променил метода потребител Sign-In от синхронизиране на пароли на друга опция, като например Федериране с **AD FS** в съветника azure AD Свързване – Можете да коригирате това, като разрешите повторно функцията за синхронизиране на хашовете на пароли в съветника azure AD Свързване. 
- Проблем със свързването с локалния Active Directory. Например някои домейн контролери не са достъпни от Azure AD [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-ports) Свързване или задължителните портове са блокирани от защитната стена – Трябва да коригирате това, като се гарантира, че връзката между сървъра azure AD Свързване и локалния Active Directory работи правилно.
- Azure AD Свързване сървър, който в момента е в режим на спиране, което ще доведе до това сървърът да не може да се синхронизира с хашовете за пароли – За да отстраните проблема, следвайте стъпките, описани в раздела Отстраняване на неизправности при синхронизиране на пароли с Azure AD Свързване – Не [се синхронизират пароли](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization).

**Синхронизирането на хаш с пароли не работи за някои от моите потребители**

1. Ако сте забелязали, че хашът на паролите не се синхронизира за потребител, използвайте задачата за отстраняване на неизправности в Azure AD, Свързване, за да проучите и отстраните проблема.  Изпълнете следните задачи:

    a. [Изпълнение на задачата за отстраняване на неизправности в съветника](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-objectsync)

    b. [Използвайте кратката команда за отстраняване на неизправности, за да проучите проблема с синхронизирането на хашта на паролите за определена употреба](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)

2. Локалният потребителски обект на Active Directory е разрешен за **потребител, който трябва да промени паролата при следващото влизане.** Когато тази опция е разрешена, потребителят получава временна парола и ще бъде подканен да промени паролата при следващото влизане. Azure AD Свързване не синхронизира временните пароли с Azure AD.

За да отстраните горния проблем, изпълнете една от следните задачи:

- Помолете потребителя да влиза в локалното приложение (например Windows настолната версия) и да промени паролата. Новата парола ще бъде синхронизирана с Azure AD.
- Нека администратор актуализира паролата на потребителя, без да разрешава опцията Потребителят трябва да промени паролата при следващото влизане **и** да сподели новата парола с потребителя.

3. Локалният потребителски обект на Active Directory не е **конфигуриран правилно за синхронизиране на** обекти или синхронизиране на пароли. За да отстраните този проблем, следвайте стъпките, описани в отстраняването на проблеми със синхронизирането на [хашта](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/tshoot-connect-password-hash-synchronization)на пароли с Azure AD Свързване синхронизиране.







