---
title: Извършено плащане по фактура
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.date: 2/28/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: 3e687777-13bf-467e-9746-a1f35571178f
ms.openlocfilehash: aa1dafada1f55da1b4d561f0facf5307925d37a0
ms.sourcegitcommit: 9d78905c512192ffc4675468abd2efc5f2e4baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32372585"
---
# <a name="pay-by-invoice"></a>Извършено плащане по фактура

Ако абонаментът ви Office 365 струва над определена сума пари (тази сума варира в зависимост от местоположението на услугата), ще имате възможност да платите с фактура с помощта на чек или EFT. Кредитна проверка може да се изисква за големи фактура плащания. Ако кредитна проверка е необходима, вие ще бъдете уведомени, когато сте закупили вашия абонамент. И, ако сте съгласни да се свържат, ще получите имейл, който съдържа повече информация за кандидатстване за одобрение за кредит. Кредитни проверки обикновено са завършени в рамките на два работни дни.
  
Ако плащате с фактура за вашия абонамент, вие ще получите имейл, който казва си за плащане изявление е готов за преглед. Този имейл не съдържа копие на Вашето извлечение по сметка. Обаче можете също да изберете да [получи копие от Вашето извлечение по сметка в имейл](https://support.office.com/article/734f4aab-df2d-4e9b-8cb1-691910bde216). Вашето извлечение по сметка включва подробности за вашите опции за извършване на плащането. Ако въведете номер за поръчка (PO), когато купувате един абонамент, номер се появява на Вашето извлечение по сметка. За информация за достъп до фактури вижте [Преглед на вашата сметка или фактура за Office 365 за бизнес](https://support.office.com/article/2ae3ea58-4fce-4592-91d6-46e9ae3ec218).
  
За да научите повече за плащане по фактура вижте [заплащане за вашия Office 365 бизнес абонамент](https://support.office.com/article/734f4aab-df2d-4e9b-8cb1-691910bde216).
  
Ако търсите да промените методи на плащане видите [промените вашия метод на плащане за Office 365 за бизнес](https://support.office.com/article/8652f539-3123-4a8f-b9bd-6aa2f0e0372d).
  

