---
title: Плащането ви е отхвърлено
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 0459341dc4727655af37acd9ab6fcb927243f959bf7e9cb69787e3813658342d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54087197"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>Плащането ви е отхвърлено

Microsoft ще се опита да зареди картата ви няколко 3-4 седмици след датата на фактурата.  Ако сте получили само едно или две известия за отказ за този период на фактуриране, Microsoft автоматично ще се опита да таксува вашия платежен инструмент отново.  

**Важно**: Ако сте добавили нова карта и все още получавате известие за отказ за старата кредитна карта, може да се наложи да свържете новата карта с абонамента.

**Заместване на метода на плащане за всички елементи**

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**  >  **Фактури и плащания** > [Методи на плащане](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Изберете реда на метода на плащане, който да заместите. В десния екран са изрежи всички профили за фактуриране и отделни абонаменти, които използват избрания метод на плащане.

3. В десния екран изберете Заместване на **метода на плащане за всички елементи**.

4. За да използвате съществуващ метод на плащане, изберете един от падащия списък, след което изберете **Замести**.

    > [!NOTE]
    > Ако имате абонаменти, свързани с профил за фактуриране, можете да използвате само кредитна или дебитна карта, за да платите за тях. Ако имате банкови сметки, изброени на страницата **Методи** на плащане, те не са налични за избиране в падащия списък.

5. За да добавите нов метод на плащане, изберете **Добавяне на метод на плащане**.

6. В екрана **Добавяне на метод на** плащане въведете информацията за акаунта, след което изберете **Запиши**. Трябва да използвате метод на плащане от същата страна като вашия клиент.

7. Новият метод на плащане вече е избран в падащия списък. Изберете **Замести**.

**Актуализиране на подробните данни за метода на плащане**

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране**  >  **Фактури и плащания** > [Методи на плащане](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806).

2. Изберете реда на метода на плащане, който искате да актуализирате. В десния екран изберете **Редактиране**.

3. Актуализирайте информацията за метода на плащане, включително името на кредитната или дебитната карта, адреса за фактуриране или датата на изтичане, след което изберете **Запиши**.

За да научите повече, вижте [Управление на методите на плащане](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).