---
title: ЧЗВ за плащане
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: jmueller, jkinma
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce_billing
- "9001669"
- "5128"
ms.openlocfilehash: 7121b5eaed7ef274d53f53b4f49a2938257d3232
ms.sourcegitcommit: 540a4e2515f7cfddee65519046454fc4437cd287
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/01/2021
ms.locfileid: "53688351"
---
# <a name="payment-faq"></a>ЧЗВ за плащане

Управление на плащания в **Център за администриране на Microsoft 365**.

- Отидете на **Фактуриране > [вашите продукти, за да присвоите](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)** или промените методите на плащане за абонамент.
- Отидете на **Методи > [плащане,](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806)** за да добавяте, актуализирате, замествате или изтривате методи на плащане.

- **Методи на плащане** – ако плащате с кредитна карта или банкова сметка, методът на плащане, който е свързан с абонамента ви (ите), се таксува в рамките на няколко дни след създаването на фактурата. Ако плащането е неуспешно, актуализирайте метода на плащане. За повече информация вижте Управление [на методите на плащане](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

- **Известия за просрочие** – плащането може да бъде отхвърлено по няколко причини, включително когато е изтекла кредитната карта. Можете да използвате функцията **Уреждане на баланс** по всяко време, за да промените информацията за своята кредитната карта и веднага да подадете отново плащането. За повече информация вижте [Какво ще стане, ако имам неизпълнен баланс?](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)

    **Важно**: след като сте актуализирали вашия метод на плащане, е възможно все още да се сблъсквате с известия за просрочие или отказани плащания, ако не сте свързали метода на плащане с вашия абонамент. Можете да промените метода на плащане за един или няколко абонамента. За повече информация вижте Управление [на методите на плащане](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods).

- **Честота на плащане и фактуриране** – сметките се генерират ежемесечно или годишно, в зависимост от честотата на фактуриране, избрана при плащането. Това може да се промени по всяко време. За повече информация вж. [Промяна на честотата на фактуриране](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency).

За пълно ръководство за плащане за вашия абонамент вижте Как [да платите за абонамента си.](/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)
