---
title: Възможности за плащане
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.date: ''
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce_billing
- "1639"
- "9000134"
ms.openlocfilehash: ee601c667a0d2aefb8ced7444fd5e2319924dc13
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58324387"
---
# <a name="payment-options-for-microsoft-365-for-business-subscriptions"></a>Опции за плащане на абонаменти за Microsoft 365 за бизнеса.
  
Кредитна карта, дебитна карта, банкова сметка (директен дебит) и фактура (плащане с чек или електронен превод на средства) са всички опции за плащане за абонаменти за Microsoft 365 за бизнеса.
  
**Плащане с кредитна или дебитна карта, или банкова сметка**
  
Можете да платите за абонамента си с кредитна или дебитна карта, или банкова сметка. Когато плащате с един от тези методи на плащане, ние продължаваме да таксуваме този метод на плащане, докато абонаментът изтече или не бъде отменен. Можете да [управлявате методите на плащане](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods) винаги, когато е необходимо. Можете също да изберете да [получавате копие на своя отчет за фактуриране в имейл](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).

Ако кредитната ви карта е отхвърлена или има неплатена дължима сума и вие лично сте добавили метода на плащане, който има неплатена дължима сума, можете да използвате **Плащане на баланса**, за да направите плащане. Методът на плащане, който използвате за плащане на просрочената сума, ще стане новият метод на плащане за всички абонаменти, които са използвали метода при отхвърлено плащане. За повече информация вж. [Какво става, ако имам неплатена сума?](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)

**Плащане чрез фактура (с чек или електронен превод на средства)**
  
Ако вашият абонамент струва над определена сума (тази сума варира в зависимост от местоположението на услугата), ще имате възможността да платите чрез фактура с чек или банков превод (EFT). За по-големи плащания чрез фактура може да е необходима проверка на кредита. Ако се изисква проверка на кредита, ще бъдете уведомени, когато закупувате абонамента си. Ако сте съгласни да се свържат с вас, ще получите имейл, който съдържа повече информация относно кандидатстването за одобрение на кредита. Кредитните проверки обикновено приключват в рамките на два работни дни.

Ако плащате абонамента си чрез фактура, ще получите имейл, че отчетът за фактурирането е готов за преглед. Този имейл не съдържа копие на отчета за фактуриране. Можете обаче да изберете и да [получите копие на своя отчет за фактуриране по имейл](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email). Във вашия отчет за фактуриране са включени подробности за възможностите за плащане, които имате и къде да ги изпратите. Ако въведете номер на поръчката (PO), когато купувате абонамент, номерът се показва в отчета за фактуриране. За информация за достъпа до отчети за фактуриране вижте [Преглед на вашата сметка или фактура](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).
  
**Допълнителна информация**
  
[Как да платите вашия абонамент за Microsoft 365 за бизнеса](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)