---
title: Отхвърлено плащане
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3564"
- "9001506"
ms.openlocfilehash: 3fadef232adfbb71769c089bb5a0d3ae9c70711d
ms.sourcegitcommit: 18df9a170f6a0bda191c0ae763d2a5069dd22efa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "43160805"
---
# <a name="payment-declined"></a>Отхвърлено плащане

Microsoft ще се опита да зареди картата ви няколко пъти в 3-4 седмици след датата на фактурата.  Ако сте получили само едно или две съобщения за отхвърляне за този период на фактуриране, Microsoft автоматично ще се опита да натовари вашия платежен инструмент отново.  

**Важно:** Ако сте добавили нова карта и все още получавате известие за отказ на старата кредитна карта, може да се наложи да свържете тази нова карта с абонамента.

1. Отидете на **Billing > продукти & [услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Изберете абонамента, който искате да платите с новата карта или банкова сметка. Под секцията **Таксуване,** до начина на плащане, щракнете върху **Редактиране**.

3. Кликнете върху **Промяна** до текущия начин на плащане.

4. От падащото меню изберете алтернативен начин на плащане или добавете нов начин на плащане.

**Актуализиране или добавяне на нов начин на плащане**

1. Отворете страницата **"Таксуване > Сметки & Плащания > Начини на [плащане".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) **

2. Щракнете върху **Добавяне на начин на плащане**, изберете картата или банковата сметка, за да актуализирате и щракнете върху **Редактиране**.

3. Актуализирайте информацията за начина си на плащане (име на картата или банковата сметка, адрес за фактуриране, телефонен номер или дата на изтичане), след което щракнете върху **Запиши**.

4. Не забравяйте да промените начина, по който плащате абонаментите си, по този нов начин на плащане. За още информация вижте[Добавяне, актуализиране или премахване на вашите методи за плащане](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118133). 
