---
title: Проблеми с разрешенията при мигриране
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: cbec51a7-5513-4848-a9ae-cdf993e000a8
ms.openlocfilehash: 6c8c2cc4c13ed095987c7312bb752bac6b1940d92a3f7b229a99787273cb4883
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54086585"
---
# <a name="user-profile-and-photo-synchronization"></a>Синхронизиране на потребителски профил и снимки

 **Синхронизиране на снимки на** профил – потребителите може да забележат, че снимката на профила им не се синхронизира с SharePoint. Или може да са се опитали да актуализират снимката на профила си и снимката все още се показва като стара снимка. За да се гарантира, че снимката на профила се показва според очакванията, потребителят ще трябва да започне синхронизиране на снимки. 
  
За повече информация относно процеса на синхронизиране на снимки вж. [Информация за синхронизирането на картини на профили в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022634)
  
- **Синхронизиране на** профили – времето, което е необходимо за завършване на синхронизиране на профил, зависи от броя на промените (работата), които трябва да обработи заданието за импортиране на AD. Ако има много промени, заданието на таймера има много работа за вършене и ще отнеме повече време, за да бъдат отразени промените в приложението за потребителски профил. Ако заданието на таймера има малък обем работа за вършене, промените ще се отразят много по-бързо в приложението за потребителски профил. 
  
За повече информация относно процеса на синхронизиране на профили вижте [Информация за синхронизирането на потребителски профили в SharePoint Онлайн](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022639)
    
- **Актуализиране на профил в Office Delve** – Delve потребителите могат да управляват своя Microsoft 365 профил. За повече информация вижте Преглед [и актуализиране на вашия профил в Office Delve](https://support.office.com/article/View-and-update-your-profile-in-Office-Delve-4e84343b-eedf-45a1-aeb9-8627ccca14ba).
    

