---
title: 2491 Известяване на имейл съобщения от правилата "Фишинг доставяни поради клиент или заместване на потребител"
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 2491
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 90b078147bbb1e60cba0a2de6e49a862469f93aa
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58316347"
---
# <a name="alert-email-messages-from-the-phish-delivered-due-to-tenant-or-user-override-policy"></a>Известяване на имейл съобщения от правилата за "Фишинг, доставен поради заместване на клиент или потребител"

Правилата за известяване по **подразбиране,** наречени "Фишинг доставяни" поради заместване на клиент или потребител, са налични в организации с лицензи на Microsoft Defender за Office 365 P1 и P2. Ако сте получили това известие, ето стъпките, които трябва да проучите:

1. От предупредителното съобщение щракнете върху **Преглед на** предупреждението, за да отидете **на страницата** Известия в Microsoft 365 Defender портала.

2. Изберете известието, за да видите опцията за Преглед **на списъка със съобщения** или Преглед на съобщения в **Explorer**. И двете опции ще ви откарат до подробностите за съобщението, което включва ИД на съобщението. Обърнете внимание, че връзката Threat Explorer автоматично ще филтрира съобщенията, които отговарят на критериите за известяване. Може да се наложи да настроите филтъра за дата в Threat Explorer.

Фишинг съобщението е доставено поради ръчно конфигурирано заместване:

- Разрешен подател или домейн, зададен от потребителя.
- Разрешен подател или домейн, зададен от администратора в правила за нежелана спам.
- Разрешен IP адрес в правилата за филтриране на връзка.
- Правило за пощенския поток (известно още като транспортно правило), което е конфигурирано да разрешава съобщения.

Ако смятате, че съобщението е маркирано неправилно като фишинг, използвайте подаване [на администратор, за](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/admin-submission) да съобщите съобщението на Microsoft.

Потребителите могат да използват [добавката "Съобщение за](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/enable-the-report-message-add-in) отчет" или добавката "Фишинг на отчети" в Outlook, за да подадат образци на съобщения до Microsoft.
