---
title: Правила за catchall
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000734"
- "3207"
ms.openlocfilehash: e5d08462e8662fa1651ad81235d0efd5fc4bac58
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47721283"
---
# <a name="teams-policies"></a>Правила за Teams

Настройките на Microsoft Teams са контролирани от правилата. За да направите промяна, трябва да конфигурирате подходящите правила и след това да го приложите към потребителите. Най-бързият начин да направите това за всички ваши потребители е да промените правилата по подразбиране с име Глобал. 

**Забележка** Промените в правилата отнемат ***поне 4 до 48 часа, за да влязат в сила***. Ако създавате правила по избор, трябва да изчакате най-малко 4 часа, преди да можете да правите допълнителни промени в него. След това можете да приложите тези правила към потребители. Това означава, че потребителските правила могат да отнемат до 48 часа, за да влязат в сила. Глобалните правила са зададени по подразбиране за всички потребители и промените в глобалната политика може да отнеме до 24 часа, за да влязат в сила. Ако сте създали правила по избор, сте го приложили към потребители и все още не сте влезли в сила след 48 часа, или сте променили глобалната политика и сте чакали поне 24 часа, моля, отворете калъф за поддръжка.

Правилата за Teams са разделени в следните области:

- [Правилата за Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) контролират откриването на потребители на частните екипи при търсене и създаване на лични канали.  
- [Правилата за събрания](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams) контролират какво могат да направят потребителите с събрания на Teams, включително управлението на фоайето. За помощ за проблеми с фоайето, като например конфигуриране на Teams за приемане на всички, вижте [управление на настройките за фоайе и нивата на участие](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/bypass-lobby).
- [Правилата за съобщения](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/messaging-policies-in-teams) контролират това, което потребителите могат да направят с чата и съобщенията, включително включване и изключване на чата, изтриване на чатове, искане на обратна разписка за прочитане, използване на гифчета и стикери и др.
- [Правилата за настройка на приложения](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-app-setup-policies) управляват кои приложения са достъпни за потребителите, включително приложенията по избор и други разработчици и реда, в който те се показват.  
- [Правилата за съхранение](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/retention-policies) на данни за Teams са открити в центъра за защита и съответствие на Microsoft 365.
- Правилата за адресна книга на Teams се задават посредством [търсенето в справочника за обхвати](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search).