---
title: Проблем с нулирането на парола
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 03/09/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003259"
- "9360"
ms.openlocfilehash: 535b5273d367e24ac45b3f60dbc7b6a2da6a3d9affa5a67499989d19a1904768
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54039955"
---
# <a name="problems-resetting-password"></a>Проблеми с нулирането на парола

Следват някои от проблемите, пред които може да се сблъскате, когато нулирате паролата и възможните решения:

**Имам проблем с нулирането на паролата, което не е обхванато от другите категории**

- Уверете се, че сте упълномощени да нулирате паролите. Само глобалните, паролите и администраторите на потребители могат да нулират паролите на потребителите. Глобалните администратори могат също да нулират паролите на други привилегировани администратори.
- Уверете се, че разбирате изискванията за лицензиране:
    - Трябва да имате поне един лиценз, присвоен във вашата организация
        - Само за потребители в облака – Office 365 (O365) платен SKU или Azure AD Basic
        - Потребители в облака и/или локални потребители – Azure AD Premium P1 или P2, Enterprise Mobility + Security (EMS) или Secure Productive Enterprise (SPE)
        - За да прочетете повече за изискванията за лицензиране, вижте статията Изисквания за [лицензиране за самостоятелно нулиране на паролата на Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-licensing?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Имам проблеми с тестването на правилата за нулиране на паролата, които задали**

- Наскоро приложените правила могат да отнемат няколко минути, за да се възпроизвеждат във всички центрове за данни и крайни точки. Физическото разстояние от центъра за данни също ще повлияе на това колко бързо се прилагат промените.
- Тествайте с краен потребител, а не с администратор, и пилотно с малък набор от потребители. Правилата, конфигурирани в портала на Azure, се прилагат САМО за крайни потребители, а не за администратори. Microsoft налага правила за нулиране на две портове по подразбиране за всяка роля на администратор на Azure (пример: глобален администратор, администратор на helpdesk, администратор на пароли и т.н.)
    - Научете повече [за правилата за администратори](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences).

**Искам да разположим нулиране на паролата, но не искам да накарам моите потребители да регистрират допълнителна информация за защита**

Попълнете предварително данните за вашите потребители, така че да не е нужно! - Като администратор можете да зададете свойствата на телефона и имейла за вашите потребители, преди да въведете нулиране на паролата за вашата организация. Можете да направите това с помощта на API, PowerShell или Azure AD Свързване. Повече информация тук:
- [Разполагане на нулиране на паролата, без да се изисква от потребителите да се регистрират](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-policy?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#administrator-password-policy-differences)
- [Какви данни се използват при нулиране на паролата](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Бутонът за нулиране на паролата е в сиво**

Не сте упълномощени да нулирате паролите на този потребител. Само глобалните, паролите и администраторите на потребители могат да нулират паролите на потребителите. Глобалните администратори могат също да нулират паролите на други привилегировани администратори.

**Не виждам острието за нулиране на паролата**

Не сте упълномощени да нулирате паролите. Само глобалните, паролите и администраторите на потребители могат да нулират паролите на потребителите. Глобалните администратори могат също да нулират паролите на други привилегировани администратори.

**Не виждам локалното острие за интегриране в нулирането на паролата**

- Локалното острие за интегриране се показва само в хибридни среди – което означава, че използвате обратно записване на пароли, за да манипулирате паролите на локалния потребител.
- Не виждате това острие, ако:
    - Не използвате отписаната парола
    - Има проблем с инсталирането/свързването на отписаните пароли
    - Има проблем с инсталирането/свързването на Azure AD Свързване
    - За повече стъпки за отстраняване на неизправности при проблеми с връщането на пароли вижте раздела Отстраняване на неизправности при [записване на парола](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-data?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Не знам как да нулирам паролата на потребител**

1. Влезте в портала на Azure като подходящ администратор.
1. Отидете на острието Потребители и групи, изберете **Всички потребители**.
1. Изберете потребител от списъка.
1. За избрания потребител изберете Общ преглед **и след** това в лентата с команди щракнете върху **Нулиране на паролата**.
1. Следвайте инструкциите на екрана.
    - Само нулира, извършени чрез портала на Azure, поддържат възстановяване на паролата.

**Нулирах паролата на локалния потребител от портала Администратор на Office 365 или мобилното приложение Office 365, но потребителят все още не може да влиза**

Записването на пароли не се поддържа в този портал. Нулирайте отново паролата на потребителя в портала на Azure – portal.azure.com

