---
title: Проблеми с използването на конзолата за администриране на администратора
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/29/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1790"
- "9000214"
ms.openlocfilehash: 10b37b2ffda50dc77396039a9e0e443ad81aef72
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47728276"
---
# <a name="problems-using-the-intune-admin-console"></a>Проблеми с използването на конзолата за администриране на администратора

**"Достъпът е отказан" при навигация в портала за администриране на администратора.**

- Ако сте член на персонализирана роля по избор, се уверете, че за вашия акаунт е присвоен лиценз за настройка или корпоративен пакет за мобилност (EMS).
- Ако използвате конфигурационен Диспечер за управление на устройства, уверете се, че не сте част от потребителската колекция за конфигуриране на диспечера за конфигурация MDM.
- Уверете се, че сте задали подходящите разрешения за управление, базирано на роли (RBAC), в острието на ролите.
- Проверете дали използваната група не е списък за разпространение. Настройването в портала на Azure поддържа само потребителски акаунти, които принадлежат на групи за защита на Azure Active Directory. Преглеждайте своите групи в портала на Azure, за > групи за **Настройване**  >  **Groups**или в портала на Azure > **Azure Active Directory**.

**Потребителят има твърде много разрешения за присвоена роля на ненастроие**

Информирайте потребителя, за да **отидете в**  >  **ролите**за настройване на "  >  **моите разрешения**  >  за**експортиране** ", за да прегледате разрешените разрешения.

**Добавих група за обхват към роля, но потребителите в тази роля все още виждат други потребители или устройства.**

Групите за обхват не филтрират потребители или устройства. Групи обхвати:

- Ограничаване на потребителите, на които може да се присвояват правила или приложения.
- Позволяване само на определени потребители да изпълняват отдалечени задачи на устройства.

За повече информация за групите обхвати вижте  [управление на достъпа, базирано на роли (RBAC), с Microsoft Настройте](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**Добавих потребител към роля за запознаване, но те все още имат пълен достъп до конзолата за администриране на администратора.**

Придвижете се до Настройте > **потребители** в портала на Azure и проверете дали потребителят не е присвоен на никоя от следните роли в портала на Azure:

- Глобален администратор
- Настройване на администратора на услугата
- Администратор на SharePoint

За повече информация вижте [управление на достъпа, базирано на роли (RBAC), с помощта на Microsoft](https://docs.microsoft.com/intune/role-based-access-control).

**Проблеми с достъпа**

За повече информация вижте не можете да [влезете в Office 365, Azure или](https://support.microsoft.com/help/2412085/you-can-t-sign-in-to-office-365-azure-or-intune)в "Настройки".