---
title: Проблем с един потребител
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004687"
- "8469"
ms.openlocfilehash: 8d8821cda94b2af244fa317707421f9d197b6052fb316789cd286ea8b4adf19e
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53960140"
---
# <a name="problem-with-single-user"></a>Проблем с един потребител

- Възможно е потребителят да не е осигурен, тъй като услугата все още не е имала възможност да оцени потребителя. Прегледайте указанията колко време отнема осигуряването, както и лентата за напредъка на страницата за конфигуриране на осигуряването. Ако стабилното състояние, зададено в раздела за допълнителни подробности, е преди датата, на която потребителят е създаден/актуализиран/изтрит, това означава, че все още не сме оценили потребителя. В този случай най-доброто нещо, което трябва да направите, е да изчакате услугата за осигуряване да завърши.

  - Обърнете внимание, че нашата услуга е наясно само с промените в потребител в изходната система (HR в облака). Трябва да има валидна промяна в изходната система за Azure AD, за да открие промяната и да я потече в Active Directory.
- Услугата за осигуряване е оценила потребителя и е определила, че не трябва да се предоставя:
  - Ако сте задали филтър за точкуване, базиран на атрибут, уверете се, че потребителят отговаря на зададените от вас критерии.
  - Ако потребителите вече съществуват в целевата система и състоянието на потребителя в източника и целевото съвпадение, няма да предприемем по-нататъшни действия.
- Услугата за осигуряване се опита да предоставя потребителя и е неуспешна. За тези сценарии прегледайте раздела отстраняване на неизправности и препоръки на регистрационните файлове за осигуряване:
  - В локалния Active Directory или Azure AD може да липсва задължителен атрибут на потребителя. Например правилата за генериране на userPrincipalName или sAMAccountName не генерират дясната стойност.
  - Съответстващият атрибут (обикновено employeeId) не се отдала на уникален потребител в локалния Active Directory или Azure AD. Например има двама потребители с един и същ employeeId в AD и услугата връща код на грешка, показващ дублирани целеви записи за един и същ запис източник.

За да прегледате регистрационните файлове за един потребител и групи, вижте Преглед на [регистрационните файлове за осигуряване за проблем с конкретен потребител](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs).
