---
title: Вашите продукти
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- commerce_subscriptions
- "9001669"
- "3736"
ms.openlocfilehash: 09ab3c915a2874363ca58d8f6b4c8c5612e0c45f7d133460d6fc61bfacc8ab4f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54009849"
---
# <a name="your-products"></a>Вашите продукти

Можете да намерите абонаментите, притежавани от вашата организация, на страницата **Фактуриране**  >  [на вашите](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054) продукти. Ето някои от акцентите на тази страница заедно с връзки за повече информация за всяка функция:

1. Прегледайте броя на присвоените лицензи и колко лиценза са закупени за всеки абонамент.
    > [!NOTE]
    > Все още сте таксувани за лицензи, които не се използват (не са присвоени на потребител). За да не бъдете таксувани за неизползвани лицензи, намалете броя на закупените лицензи. За информация как да добавяте или премахвате лицензи от абонамент, вижте [Как да добавяте или намалявате лицензи](https://docs.microsoft.com/alchemyinsights/how-to-add-or-reduce-licenses).
2. Преглед на състоянието на всеки абонамент. За да научите как да активирате отново абонамент, вижте [Повторно активиране на абонамента ви.](reactivate-your-subscription.md)
3. Прегледайте датата на подновяване или изтичане на срока на всеки абонамент. Можете да управлявате подновяването, като изберете абонамента, след което изберете Редактиране на **повтарящо се фактуриране**. За да научите как да управлявате повтарящи се плащания, вижте [Управление на повтарящи се плащания](manage-auto-renewal.md).
4. Прегледайте метода на плащане, използван за всеки абонамент. За да научите как да промените метода на плащане, вижте [Промяна на метода на плащане](change-payment-method.md).
5. [Променете колко често плащате](change-how-often-you-pay.md).
6. [Отмяна на абонамента](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2119113).

Можете да закупите допълнителни абонаменти от страницата **"Закупуване**  >  [на плащания".](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433)