---
title: Как да публикувате етикет за чувствителност
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "11015"
- "9000181"
ms.openlocfilehash: 7b9025092c154f2734f74dc547de877e70caac2e
ms.sourcegitcommit: a097d1f8915a31ed8460b5b68dccc8d87e563cc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/22/2021
ms.locfileid: "59475206"
---
# <a name="how-to-publish-a-sensitivity-label"></a>Как да публикувате етикет за чувствителност

1. Отидете на правилата за Microsoft 365 за > **за** защита  >  **на информацията.**

1. Изберете **+ Публикуване на етикет,** за да стартирате съветника за етикети на нова чувствителност.

1. Изберете **Избор на етикети за чувствителност, за да публикувате**. Изберете етикетите, които искате да направите достъпни в приложенията и услугите, и след това изберете **Добави**.

    **Важно:** Ако изберете подзаявка, уверете се, че сте избрали и неговия родителски етикет.

1. Прегледайте избраните етикети. За да направите промени, изберете **Редактиране**; в противен случай **изберете Напред**.

1. Следвайте подканите, за да конфигурирате настройките на правилата.

1. Повторете тези стъпки, ако имате нужда от различни настройки на правила за различни потребители или местоположения. Например искате допълнителни етикети за група потребители или друг етикет по подразбиране за подмножество от потребители.

1. Ако създадете повече от едно правило за етикети, което може да доведе до конфликт за потребител или местоположение, прегледайте реда на правилата и ако е необходимо, преместете ги нагоре или надолу. За да промените реда на правилата за етикети, изберете трите точки (още действия) и след това изберете Премести нагоре **или** Премести **надолу**.

Завършването на съветника автоматично публикува правилата за етикети.

За повече информация вижте Създаване [и конфигуриране на етикети за чувствителност и техните правила.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)