---
title: Вдигнете ръка в Teams
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002646"
- "5086"
ms.openlocfilehash: 3f9f584019726f5d30d384044b3c11ac215ca371c06f6472a8d479b38ccaf537
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54111029"
---
# <a name="raise-your-hand-in-teams"></a>Вдигнете ръка в Teams!

- Новата функция за вдигане на ръка в Teams позволява на участниците в събранието да показват, че искат да разговарят чрез превключване на иконата на ръка в лентата за управление на събрание, което улеснява активното участие в събранията.
- Функцията „Вдигнете ръка“ ще бъде налична първоначално за компютри PC, Mac и уеб-базирани клиенти.
- Поддръжката за мобилни приложения ще бъде налична по-късно. Ще внедряваме това постепенно това в средата на април.
- Очаквайте поддръжка на функции в среда на държавни учреждения и на мобилни платформи (iOS и Android) в края на май.
- Това съобщение е свързано с Пътна карта ID 62755 за Microsoft 365.

**ИЗВЕСТНИ ОГРАНИЧЕНИЯ**:

- Засега не се поддържат индивидуални обаждания и чатове.
- Комутируеми участници чрез PSTN няма да могат да използват тази функция.
- Потребители, които споделят работен плот или екран, няма да могат да виждат вдигнати ръце (работим върху тази функция).
- Представящите в момента не са в състояние да спускат всички вдигнати ръце, например ако времето за въпроси е приключило (функцията се разработва).
- В момента няма наличен анализ за тази функция (на етап на обсъждане).
- Иконата с ръка не мига/не е анимирана (функцията се разработва).
- Когато е вдигната ръка, няма известяване в чата (на етап на обсъждане).
- Потребители (участници), които вдигат ръка, няма да знаят какъв е "редът" им в опашката; представящият ЩЕ вижда участниците в реда, в който те вдигат ръка (функция в "разработване").
