---
title: Повторно активиране на вашия абонамент
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002304"
- "4473"
- "9001497"
- "4736"
- "3551"
ms.openlocfilehash: 7066d4f4ad7fbf1bad92c754d9a61f23f9863148
ms.sourcegitcommit: a98b25fa3cac9ebba983f4932881d774880aca93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44062597"
---
# <a name="reactivate-your-subscription"></a>Повторно активиране на вашия абонамент

Ако абонаментът ви изтече или е дезактивиран от Microsoft или ако сте го отменили по средата на срока на абонамента, можете да го активирате повторно в центъра за администриране.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране на**  >  **[продуктите си.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**

2. Намерете абонамента, който искате да активирате повторно.

3. В секцията **Фактуриране** щракнете върху **Повторно активиране сега**. Ако сте в **Карти** изглед, щракнете върху многоточието между **Име** и **Налично количество**, след което щракнете върху **Повторно активиране** от менюто.

**Забележка**: Ако не виждате абонамента, който търсите, може да се наложи да регулирате филтъра за **Състоянието на абонамента** близо до горния край на страницата до **Всички**.

4. Потвърдете своите данни за плащане. Можете да актуализирате съществуващата информация за плащане тук. Когато приключите с въвеждането на метода на плащане, изберете **Повторно активиране**.

За да научите повече, вижте [Повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/reactivate-your-subscription).

**Подновяване на абонамента**

За да управлявате месечно или годишно фактурирането, можете да включите или изключите периодичното фактуриране.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране на**  >  **[продуктите си.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**

2. Изберете абонамента, за който искате да управлявате периодичното фактуриране.

3. Под **Фактуриране**, до **Подновяване на** или **Изтича на** щракнете върху **редактиране**.

4. В прозореца **с настройки за повтарящи се плащания** изберете Turn OFF **(Изключване)** за да го изключите. Ако периодичното фактуриране е вече изключено, изберете **Ежемесечно** или **Еднократно**, за да го включите.

5. Щракнете върху **Подаване на промяна**.

За повече информация вж. [Изключване или включване на периодично фактуриране](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/subscriptions/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
