---
title: Оттегляне или заместване на имейл съобщение
ms.author: daeite
author: daeite
manager: joallard
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1860"
- "9000260"
ms.assetid: ''
ms.openlocfilehash: 05016213a1387c5290cb5899359f1f10b5a413c0
ms.sourcegitcommit: 4e0ae808ee2a586339b396320e3edb8ba066a91a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/19/2020
ms.locfileid: "49353495"
---
# <a name="recall-or-replace-an-email-message-in-microsoft-365"></a>Оттегляне или заместване на имейл съобщение в Microsoft 365

- Можете да **изтегляте само съобщенията, които са изпратени до хора във вашата организация**. Например, ако съобщението е изпратено до адрес в Gmail, не можете да го припомните.
- Можете да **изтегляте само съобщения, изпратени от Outlook за PC**. Ако потребител изпрати съобщение с помощта на Outlook for Mac или Outlook в уеб, не можете да го припомните.
- Като администратор на клиент, можете да **изтегляте съобщения от името на потребителите, като използвате PowerShell** (за повече информация вижте: [търсене и изтриване на имейл съобщения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization)).
- Не можете да оттегляте съобщения от центъра за администриране. Превъртете надолу до "търсене и изтриване на имейл съобщения във вашата организация" за повече информация.

**Оттегляне или заместване на имейл съобщение, което сте изпратили**

1. В екрана с папки отляво на прозореца на Outlook изберете папката изпратени.
2. Отворете съобщението, което искате да припомните. Трябва да щракнете двукратно, за да отворите съобщението. Избирането на съобщението така, че да се появява в екрана за четене, не ви позволява да си припомните съобщението.
3. От раздела съобщение изберете **действия**  >  **оттегляне на това съобщение**.
4. Изберете **Изтрий непрочетените копия на това съобщение** или **Изтрийте непрочетените копия и го заместете с ново съобщение и** след това изберете **OK**.
5. Ако изпращате заместващо съобщение, Съставете съобщението, след което изберете **Изпрати**.
6. Успеха или неуспеха на оттегляне на съобщение зависи от настройките на получателите в Outlook.

За повече информация, включително как да проверите оттеглянето, вижте [оттегляне или заместване на имейл съобщение, което сте изпратили](https://support.office.com/article/35027f88-d655-4554-b4f8-6c0729a723a0).

**_За да потърсите и изтриете имейл съобщения във вашата организация_**, е най-лесно, ако сте глобален администратор. Ако не сте глобален администратор, Вашият акаунт трябва да бъде добавен към ролевата група на диспечера за откриване на електронни данни или към ролята за управление на търсенето за съответствие. За да изтриете съобщения, ще трябва да се присъедините към ролевата група за управление на организацията или към ролята за управление на търсенето и изчистването. Разрешенията за тези роли се присвояват в [центъра за съответствие на & за защита](https://protection.office.com/).

1. [Създаване на търсене на съдържание](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search) , за да се намери съобщението за изтриване.
2. [Свързване към центъра за администриране на & на съвместимост на PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).

Ако използвате МВНР (многофакторно удостоверяване), вижте [Свързване с Microsoft 365 Security & център за съответствие PowerShell чрез многофакторно удостоверяване](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).
