---
title: Папката 1336 RecoverableItems е пълна
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1336"
- "3700003"
ms.assetid: a3a923e8-fece-4a26-b8b6-00970d75275e
ms.openlocfilehash: 5c8d53ceabf2428f3d6d765040f1b789b6bbeda04a22dd7fde0d2d728fd17d93
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54061745"
---
# <a name="the-recoverable-items-folder-is-full"></a>Папката "Възстановими елементи" е пълна

За Exchange Online пощенски кутии ограничението за място за съхранение по подразбиране за папката "Възстановими елементи" е 30 ГБ. Ограничението за място за съхранение за папката "Възстановими елементи" автоматично се увеличава до 100 ГБ, ако пощенската кутия е поставена на Задържане за съдебни спорове, задържане за откриване на електронни данни или е присвоено на правила за съхранение.

Когато папката Възстановими елементи достигне ограничението за място за съхранение, функционалността на пощенската кутия се влияе по следните начини:

- Потребителят не може да изтрива елементи от пощенската кутия.

- Помощникът за управлявани папки не може да изтрива елементи въз основа на настройките на етикета за съхранение или управляваните папки.

- За пощенски кутии, за които е разрешено или са поставени в режим на задържане, процесът на защита на страниците копиране на запис не може да поддържа версии на елементи, редактирани от потребителя.

- За пощенски кутии, които имат разрешено регистриране за проверка на пощенска кутия, не могат да се записват записи в регистрационните файлове за проверка на пощенска кутия в подпапка "Проверки" в папката "Възстановими елементи".

За пощенски кутии, които не са задържани, администраторите могат да използват командата в Exchange Online PowerShell, за да изтриват елементи `Search-Mailbox -SearchDumpsterOnly -DeleteContent` в папката "Възстановими елементи". За още информация вижте следните теми:

- [Търсене и изтриване на съобщения](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messagesadmin-help)

- [Пощенска кутия за търсене](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Search-Mailbox)

За пощенски кутии, които са задържани, администраторите трябва да премахнат задържането, преди да могат да изтриват елементи от папката Възстановими елементи. За повече информация вижте Изтриване [на елементи в папката "Възстановими елементи" на задържани пощенски кутии, базирани на облака.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold)

За да предотвратят пълнотата на папката Възстановими елементи, администраторите могат да увеличат ограничението за място за съхранение на папката Възстановими елементи за задържани пощенски кутии и да настройте правила за съхранение на пощенски кутии, които преместват елементи от папката Възстановими елементи в архивната пощенска кутия на потребителя. Вижте [Увеличаване на квотата за възстановими елементи за задържани пощенски кутии.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/increase-the-recoverable-quota-for-mailboxes-on-hold)
