---
title: Премахване на данни и избърсване на устройства от "Настройки"
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/27/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1279"
- "6700008"
- "9004638"
- "8392"
ms.openlocfilehash: cada3c6f1e7d1dcd576baa1245fb5a62ed938613
ms.sourcegitcommit: 229bd519ec1c14c65a243226a94eee23e117a7fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50416302"
---
# <a name="removing-data-and-wiping-devices-from-intune"></a>Премахване на данни и избърсване на устройства от "Настройки"

Устройството се оттегля и избършете отдалечени действия могат да бъдат използвани за премахване на фирмените данни, управлявани чрез въвеждане или за извършване на нулиране на фабричните настройки и връщане на устройството към настройките по подразбиране.

1. Влезте в Microsoft 365 за управление на устройства и отидете на **устройства** с  >  **всички устройства**.
2. Изберете устройството, което искате да изтриете.
3. Изберете типа отдалечено изтриване, което искате да направите. Оттегляне изтрива само организационна информация, докато пълните кърпички възстановяват устройството до фабричните му настройки.
4. Изберете **да** , за да потвърдите. Докато избършете завърши, състоянието на действието на устройството се показва като *изчакващо* оттегляне.
    След като действието приключи, повече няма да виждате мобилното устройство в списъка с управлявани устройства.

> [!NOTE]
> Фирмените данни не могат да бъдат премахнати от устройства, присъединени към Azure AD. 

За пълните подробности за ефекта на действията за оттегляне и избършете, включително какво се запазва и това, което се изтрива, вижте следните документи:

- [Премахнете устройства с помощта на изтриване, оттегляне или ръчно премахване на записването на устройството](https://docs.microsoft.com/mem/intune/remote-actions/devices-wipe).
- [Как да изтривате само корпоративните данни от приложения, управлявани от "Настройки"](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-selective-wipe)
- [Изтриване на всички данни от устройство MacOS](https://docs.microsoft.com/mem/intune/remote-actions/device-erase).