---
title: Инструмент за диагностика на услуги за виртуален работен плот на Windows
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/14/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003893"
- "6947"
ms.openlocfilehash: c2e6f7fbcddc6721425840e87202a165cdb22664
ms.sourcegitcommit: 87bf574162e536003164ff9af50005c5a7dce601
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "49677174"
---
# <a name="service-diagnostics-tool-for-windows-virtual-desktop"></a>Инструмент за диагностика на услуги за виртуален работен плот на Windows

Виртуален работен плот на Windows (WVD) предлага диагностичен инструмент, който позволява на администраторите да идентифицират грешки чрез един интерфейс. Този инструмент регистрира информация, свързана с диагностиката, когато WVD се използва от някого, на когото е присвоена роля на WVD. Всеки регистър съдържа информация за WVD роля, включена в дейността, съобщенията за грешка, които се показват по време на сесията, и информацията за клиента и потребителя. Анализът на регистрационни файлове за Azure може да бъде конфигуриран за снемане на регистрационния файл за дейността, създаден от диагностичния инструмент. Ето как:

1. Създайте работна област за анализ на регистрационни файлове с [портала на Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129500) или [Azure PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129501).
1. [Свържете компютрите с Windows към Azure Monitor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2129913). Получете ИД на работната област и първичния ключ на работната област. Съветникът за настройка се нуждае от тази информация, за да конфигурира правилно агента и да се увери, че може да комуникира с монитора на Azure.
1. [Натиснете диагностични данни в работната област](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128284). Можете да изтласкате диагностични данни от вашия клиент на WVD към анализа на регистрационни файлове за работната област.
1. [Идентифициране и диагностициране на проблеми](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128338) , които са вътрешни или външни по отношение на WVD.

За да научите повече за конфигурирането на инструмента за диагностика на услуги за WVD, вижте [използване на анализи на регистрационни файлове за функцията за диагностика](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2128084).
