---
title: Настроите препращане на имейл
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "20"
- "1200004"
ms.assetid: 15abf81d-5c5d-49da-ac81-1b4daa1809f6
ms.openlocfilehash: 3d7b246c7b1463f02e5386207fcb5a3a1d14811e
ms.sourcegitcommit: b3e55405af384e868fcd32ea794eb15d1356c3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "36666217"
---
# <a name="check-the-email-forwarding-settings-for-a-mailbox"></a>Проверете имейл спедиция настройки за пощенска кутия

Това е лесно да се провери електронна поща спедиция настройки на пощенска кутия в Office 365. Просто следвайте тези стъпки.
  
> Ако това е потребителска пощенска кутия, отидете на **потребителите** \> **активни потребители** и изберете потребителя който е пощенска кутия ви препращате. В раздела **поща** изберете **Препращане на управление emaill**.
    
> Ако това е споделена пощенска кутия, преминете към **групи** \> **споделени пощенски кутии** и изберете споделената пощенска кутия ви препращате. Изберете **Редактиране** за препращане на имейли.

Използвате ли стария център на администратор? За стари стъпки, или за повече информация вижте [Конфигуриране имейл препращане в Office 365](https://support.office.com/article/Configure-email-forwarding-in-Office-365-ab5eb117-0f22-4fa7-a662-3a6bdb0add74).
  
За да изпратите инструкции към потребители, така че те да настроите препращане на имейли на собствените си пощенски кутии, ги точка за [Препращане на имейл от Office 365 на друг имейл акаунт](https://support.office.com/article/Forward-email-from-Office-365-to-another-email-account-1ed4ee1e-74f8-4f53-a174-86b748ff6a0e). Моля, обърнете внимание, че можете да препращате към само един имейл адрес. Ако имате нужда да настроите препращане към група от хора, създаване на списък за разпространение (под групи), добавете вашите потребители към него и след това да конфигурирате препращане към тази група.
  
Имате ли служител напуска? Вижте [Премахване на бивш служител от Office 365](https://support.office.com/article/Remove-a-former-employee-from-Office-365-44d96212-4d90-4027-9aa9-a95eddb367d1.aspx) за препоръчаните стъпки.
  