---
title: Настройване на управлението на риска в Insider
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002284"
- "4405"
ms.openlocfilehash: 556150c41ccf363e6025ba6fac0660d1fb74f9b8
ms.sourcegitcommit: 92e9a649532f5231ceedcafc4d14b8ad18d517c2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "43059945"
---
# <a name="set-up-insider-risk-management"></a>Настройване на управлението на риска в Insider

Използвайте правилата за управление на риска в Insider, за да идентифицирате рискови дейности и инструменти за управление, за да предприемете действия за предупреждения за опасност в организацията. Преди да започнете с управлението на риска в Insider, трябва да потвърдите вашия **абонамент за Microsoft 365**. За да получите достъп и да използвате управлението на риска в Insider, вашата организация **трябва да** има един от следните абонаменти:

- **Microsoft 365 E5** абонамент.

- **Абонамент за Microsoft 365 E3** с добавката за съответствие E5.

Ако нямате съществуващ **Microsoft 365 E5** план и искате да изпробвате управлението на риска в Insider, можете да добавите Microsoft 365 към вашия съществуващ абонамент за Office 365 или да се запишете за пробна версия на Microsoft 365 Enterprise E5.

Основните стъпки за използване на управлението на риска в Insider включват:

1. Разрешаване на разрешения за управление на риска в Insider.

2. Разрешаване на регистрационния файл за проверка на Office 365.

3. Конфигуриране на предпоставките за шаблон (по желание).

4. Конфигуриране на настройките на риска в Insider.

5. Създайте правила за управление на риска в Insider.

За повече информация относно начина, по който правилата за риска в Insider могат да ви помогнат да управлявате риска във вашата организация, вижте [Управление на риска в Insider в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2123907).
