---
title: Управление на търсене речници в SharePoint Online
ms.author: kirks
author: Techwriter40
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: fe00f4c0-44d5-49d4-9db0-a62698bcd1d1
ms.openlocfilehash: c2960093bb1cfb649c26528c9f671e6d720ff237
ms.sourcegitcommit: 241e21b6da226563bf70bdb1f5bad3d91c38cd2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "34736042"
---
# <a name="search-in-sharepoint-online"></a>Онлайн търсене в SharePoint

Съдържанието трябва да бъде обходен и добавя към индекса на търсачката за потребителите да намерят това, което те търсят в SharePoint Online. Съдържанието е автоматично обходен въз основа на предварително дефинирани обхождане график (графика на обхождането не може да се променя). Роботът вдига съдържание, което се е променило след последното обхождане и актуализира индекса. За да осигури се обхожда съдържанието и индексът се актуализира, следвайте стъпките по-долу.

Уверете се, че съдържанието може да се намери като прави съдържанието на сайта търсене. За повече информация вижте [Разрешаване на съдържание на сайт да се търсят](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/make-site-content-searchable).

Когато сте променили контролирано свойство, или когато сте променили картографиране на обходен и управлявани свойства, сайтът трябва да бъде повторно обходени преди вашите промени ще бъдат отразени в индекса за търсене. 

Тъй като промените са направени в схемата на търсене, а не към самия сайт, интернет роботът не автоматично ще реиндексира сайта. 

За повече информация вижте [ги поискате ръчно обхождане и повторно индексиране на даден сайт, списък или библиотека](https://docs.microsoft.com/en-us/sharepoint/crawl-site-conten).

 Изчакайте поне 24 часа след ръчно да поискате обхождане и пълен реиндексира да видите, Ако продължавате да имате проблем. 

Ако повече от 24 часа са преминали, тъй като вие инициира обхождане и пълен реиндексира, моля влезте подкрепа случай. В много случаи ние вече работим върху решение. Моля, дайте ни най-малко 24 часа да завършите решение.

**Важно**: Ако даден сайт, документ (библиотека) или списък е бил изтрит и все още се показва в резултатите от търсенето, потребителите трябва да получават грешка 404 Файлът не е намерен при опит за достъп до. Този проблем трябва да се регистрират като поддръжка на делото за допълнително разследване. 



