---
title: SharePoint миграция ограничаване с 503 грешки
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 8/8/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000136"
- "2541"
ms.openlocfilehash: 7e12c74d33e3cee7c626ad899a4e7f2f0a409bca
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931647"
---
# <a name="sharepoint-migration-throttling-with-503-errors"></a>SharePoint миграция ограничаване с 503 грешки

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

**503 грешки при мигриране на SharePoint Online**

Изглежда, че мигрирате към SharePoint Online и получавате 503 грешки. Моля, следвайте стъпките по-долу, така че ние може да ви помогне възможно най-скоро. 

1. Щракнете върху **връзка с поддръжка**, след което нова заявка за **сервиз**.
2. За заглавието и описанието въведете **SharePoint migration ограничаване с 503**.
3. След като билетът е изпратен, моля, актуализирайте го със следната информация:
    - Колко остава от миграцията (например колко TBs?).
    - Начална и крайна дата на миграция.
    - Опишете откъде мигрирате съдържанието си, като например SharePoint Server, Box, GDrive, Споделени файлове и др.
    - Оценете броя на дроселиращите грешки (например, x дросел на час?) и кога се случи дроселирането.
    - Кой инструмент за мигриране използвате (например SPMT или ShareGate).


