---
title: Проблеми при мигриране на данни на SharePoint Online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 686e8f18-b871-4dd2-864f-8562947ab583
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5300030"
- "1885"
ms.openlocfilehash: b53a98480bab48497274c7358f7e606caa477f5a
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931683"
---
# <a name="issues-while-migrating-data-to-sharepoint-online"></a>Проблеми при мигриране на данни на SharePoint Online

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

**Мигриране на над 100 ТБ данни**

Изглежда, че мигрирате над 100TB данни на SharePoint Online. Моля, следвайте стъпките по-долу, така че ние може да ви помогне възможно най-скоро. 

1. Изберете **Нова заявка за сервиз**, след което щракнете върху Нова заявка за **сервиз**. 
2. Оставете заглавието и описанието като **мигриране на SharePoint над 100TB**.
3. След като билетът е изпратен, моля, актуализирайте го със следната информация: 

    - Очакван размер на миграцията.
    - Оценка кога искате да започнете и завършите миграцията си.
    - Опишете откъде мигрирате съдържанието си, като например SharePoint Server, Box, GDrive, Споделени файлове и др.


  

