---
title: Споделяне на файл или папка в SharePoint или OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.assetid: 29782984-30d5-4c1b-b1dd-eff6fab41078
ms.openlocfilehash: a7bcfa9ea64d11032fdd738484a16810c965c96e
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29458053"
---
# <a name="share-a-file-or-folder-in-sharepoint-or-onedrive"></a>Споделяне на файл или папка в SharePoint или OneDrive

1. Отворете браузъра и да преминете към файла или папката, които искате да споделите, изберете го и след това изберете **споделяне**. 
    
2. (По избор) Ако типа на връзката не е този, който искате, щракнете върху стрелката надолу, за да изберете различен тип:
    
  - **Всеки, който** дава достъп до всеки, който получава тази връзка, независимо дали те я получават директно от вас или изпратени от някой друг. Това може да включва хора извън вашата организация. 
    
  - **Души в \<на организацията\> ** дава на всеки във вашата организация достъп до връзката, дали те я получават директно от вас или препратени от някой друг. 
    
  - **Конкретни хора** дава достъп само до хората, които посочвате, въпреки че други хора вече могат да имат достъп. Ако хората препращате покана за споделяне, само хора, които вече имат достъп до този елемент ще бъде могат да използват връзката. 
    
    > [!NOTE]
    > Ако една от тези опции не е налична, или ако искате друга връзка тип да се появява по подразбиране, можете да промените настройките на цялата организация, като отидете на класически центъра за администриране на SharePoint и щракнете върху **споделяне** в левия прозорец. [Научете повече](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866426)
  
3. По подразбиране **Разреши редактирането** е включено. Ако искате хората да виждат вашите файлове, изчистете отметката от квадратчето. 
    
4. Въведете имената на хората, които искате да споделите с и съобщение, ако искате.
    
5. Щракнете върху **Изпрати**. 
    

