---
title: Онлайн ограничаване на SharePoint
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 9/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: b376d8ea-50c4-47f0-9720-50d80aa3f7f1
ms.custom:
- "9000149"
- "1662"
- "3491"
ms.openlocfilehash: 59104ef96c95de4e4bc7744825245bdafba97d7c
ms.sourcegitcommit: b0d5b68366028abcf08610672d5bc9d3b25ac433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "42931215"
---
# <a name="sharepoint-online-throttling"></a>Онлайн ограничаване на SharePoint

**Важно:** много sharePoint Online и OneDrive клиенти работят критични бизнес приложения срещу услугата, която се изпълнява във фонов режим. Те включват миграция на съдържанието, предотвратяване на загуба на данни (DLP) и архивиране на решения. По време на тези безпрецедентни времена ние предприемаме стъпки, за да гарантираме, че SharePoint Online и OneDrive услуги остават високо достъпни и надеждни за вашите потребители, които зависят от услугата повече от всякога в отдалечени работни сценарии.

В подкрепа на тази цел, ние сме внедрили по-строги ограничения за ограничаване на приложенията за фон (миграция, DLP и архивиране на решения) през делничните дни. Трябва да очаквате, че тези приложения ще постигнат много ограничена пропускателна информация по време на тези времена. Въпреки това, по време на вечерните и почивните часове за региона, услугата ще бъде готова да обработи значително по-голям обем заявки от приложения за фон.

**503 сървърът е зает грешка**

Потребителите може да получат 503 сървър е заето грешка при опит да отидете до сайтове на SharePoint или OneDrive. 

Тази грешка може да бъде причинена от ограничаване в рамките на услугата на SharePoint. SharePoint Online използва дроселиране да поддържа оптимално производителност и надеждност на услугата на SharePoint Online. Ограничаването ограничава броя на действията на потребителя или едновременните повиквания (със скрипт или код), за да се предотврати превес на ресурсите. 

За повече информация относно ограничаване вижте, [Избягвайте да се дросели или блокирани в SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online).

Ако смятате, че тази грешка не е свързана с дроселиране, можете да проверите дали има активна поддръжка, която се извършва на вашия клиент, като отидете до центъра за [съобщения](https://portal.office.com/adminportal/home#/MessageCenter).

 Накрая, уверете се, че посещавате страницата ["Състояние на услугата",](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth) за да проверите за евентуални терапии/инциденти.

