---
title: Съобщение "само за четене" за поддръжка при опит за използване на SharePoint или OneDrive
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: pamgreen
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "127"
- "128"
ms.assetid: de7b6877-f3f9-4402-8072-c73783aaccaa
ms.openlocfilehash: a3d313816beefcefa4d93528d3ad9a684e60390e
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47670821"
---
# <a name="read-only-for-maintenance-message-when-attempting-to-use-sharepoint-or-onedrive"></a>Съобщение "само за четене" за поддръжка при опит за използване на SharePoint или OneDrive

Потребителите могат да получат съобщение **за поддръжка само за четене** , когато се опитват да използват SharePoint или OneDrive за един от следните сценарии. 

-   Планирана или активна дейност по поддръжката.  Проверете за тях, като навигирате до [центъра за съобщения](https://portal.office.com/adminportal/home#/messagecenter).
-   Инцидент с активна услуга с висок приоритет, който може да възникне. Проверете за каквито и да е съвети/инциденти чрез навигация за [изправността на услугите](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).
-   Малък сценарий за възстановяване на Auto-изцеление, който може да се случи поради всякакви неочаквани събития на сървърите, които може да траят по-малко от 30 минути. 
    
    Няма център за съобщения или публикации за здравна услуга за тези по-малки възстановени неща, но трябва да се върнете към нормалното си състояние много скоро.

В много малко случаи забелязахме, че един от трите сценария, изброени по-горе, е причината и услугата е възстановена, но кешът на браузъра за потребители не е изчистен.

Моля, опитайте да изчистите кеша на браузъра, преди да се придвижите до сайта.

1. В браузъра Microsoft Edge изберете **Настройки**и след това изберете **поверителност и защита**.
2. Под **Изчисти браузъра**изберете **Изберете какво да изчистите**.
3. Изберете **бисквитки и запазени данни за уеб сайта**и изберете **Изчисти**.

>[!Note] 
> Тези стъпки може да се различават при използването на други браузъри, като Mozilla Firefox или Google Chrome.

>[!Note] 
> Друга възможност е да отворите вашия сайт на SharePoint или OneDrive в нов прозорец на InPrivate.