---
title: Споделяне на файлове в OneDrive
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: d7738bb8-3473-40fe-9a47-7f4b93e68ab8
ms.openlocfilehash: f61266c59662e8ce1ccd6063753eeaaf3638dbb8
ms.sourcegitcommit: 03a156a9c9740521155a30775492c7dff0982588
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "30764609"
---
# <a name="how-to-share-in-onedrive"></a>Как да споделя в OneDrive

1. Използвайте стартиране на ап да отидете на OneDrive във вашия уеб браузър. 
    
2. Изберете файла или папката, които искате да споделите и след това изберете **споделяне**.
    
3. (По избор) Ако типа на връзката не е този, който искате, щракнете върху стрелката надолу, за да изберете различен тип:
    
  - **Всеки, който** дава достъп до всеки, който получава тази връзка, независимо дали те я получават директно от вас или изпратени от някой друг. Това може да включва хора извън вашата организация. 
    
  - **Души в \<на организацията\> ** дава на всеки във вашата организация достъп до връзката, дали те я получават директно от вас или препратени от някой друг. 
    
  - **Конкретни хора** дава достъп само до хората, които посочвате, въпреки че други хора вече могат да имат достъп. Ако хората препращате покана за споделяне, само хора, които вече имат достъп до този елемент ще бъде могат да използват връзката. 
    
    > [!NOTE]
    > Ако една от тези опции не е налична, или ако искате друга връзка тип да се появява по подразбиране, можете да промените настройките за цялата организация като отидете в центъра за администрация на OneDrive и щракнете върху **споделяне** в левия прозорец. [Научете повече](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. По подразбиране **Разреши редактирането** е включено. Ако искате хората да виждат вашите файлове, махнете отметката от квадратчето. 
    
5. Въведете имената на хората, които искате да споделите с и след това щракнете върху **Изпрати**.
    
[Научете повече](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

