---
title: Големи списъци на SharePoint
ms.author: toresing
author: tomresing
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "407"
- "530001"
ms.assetid: ee07bf74-7aeb-4c47-8f5d-f496d6c09d79
ms.openlocfilehash: 1bc891a912c6753ea6c85d7d4b2a5d802080bd5c
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47720122"
---
# <a name="work-with-large-lists-and-libraries-in-sharepoint"></a>Работа с големи списъци и библиотеки в SharePoint

Списъците и библиотеките на SharePoint могат да съдържат до 30 000 000 елементи, но когато имат повече от 5 000 елементи, е възможно да видите съобщение за праг на списъчен изглед, когато се опитвате да работите с тях. Този праг е въведен, за да се поддържа производителността на услугата. Той не може да бъде променян. За да избегнете натискането на този праг:

**Използвайте модерни**

Изгледи, които показват много елементи, работят най-добре в съвременната среда. [Използвайте съвременната среда](https://support.office.com/article/66dac24b-4177-4775-bf50-3d267318caa9) , за да избегнете грешки, които може да видите в класическата среда за работа.

**Добавяне на индекси**

Когато филтрирате или сортирате по колона, която няма индекс, е възможно да видите съобщение за грешка. Ръчно [Добавяне на индекс](https://support.office.com/article/f3f00554-b7dc-44d1-a2ed-d477eac463b0) от " **Настройки на списък** " в менюто "Настройки", а след това върху **индексирани колони**.

**Редактиране на списъчен изглед**

Ако възникне грешка при работа с голям списък, [Редактирайте вашия списъчен изглед](https://support.office.com/article/15916903-e79a-423f-b4e2-02d37e1ff372).

Следните четири промени ще отстранят грешките при прагови стойности за списъчен изглед. Направете всичките четири промени, за да премахнете всички грешки. Ако все още получавате грешки, проверете [управление на големи списъци и библиотеки](https://support.office.com/article/B8588DAE-9387-48C2-9248-C24122F07C59).

1. Изберете **нищо** от **първо сортиране по колоната** , **след което сортирайте по колоната**.
2. Изберете **нито една** от **първите групи по колоната** и **след това групиране по колоната**.
3. Изберете **няма** за всички колони в секцията **общи суми** .
4. Изчистете отметката от всички, но една колона за показване от секцията **колони** .

