---
title: Споделяне OneDrive файлове с външни потребители
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: cd031153-5db6-4cf4-92b7-eb562e7b9568
ms.openlocfilehash: 0ac5cbebaa350a004e5e85de928d2eb23bcd3086ba304c3c3afdfa9c13e42188
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54051583"
---
# <a name="share-files-in-onedrive-with-people-outside-your-organization"></a>Споделяне на файлове OneDrive с хора извън вашата организация

1. Използвайте програмата за стартиране на приложения, за да отидете OneDrive в уеб браузъра си. 
    
2. Изберете файла или папката, които искате да споделите, и след това изберете **Споделяне**. 
    
3. Ако типът връзка е зададен на "Хора в \<your organization\> "", щракнете върху стрелката надолу и изберете едно от следните неща: 
    
  - **Всеки** дава достъп на всеки, който получава тази връзка, независимо дали я получава директно от вас, или е препратена от някой друг. Това може да включва хора извън вашата организация. 
    
  - **Определени хора дават** достъп само до хората, които сте задали, въпреки че други хора може вече да имат достъп. Ако хората препращат поканата за споделяне, само хора, които вече имат достъп до елемента, ще могат да използват връзката. 
    
    > [!NOTE]
    > Ако една от тези опции не е налична или ако искате по подразбиране да се показва различен тип връзка, можете да промените настройките за цялата организация, като отворите центъра за администриране на OneDrive и щракнете върху **Споделяне** в левия екран. [Научете повече](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871961)
  
4. По подразбиране **разрешаването на редактиране** е включено. Ако искате хората да преглеждат само файловете ви, премахнете отметката от квадратчето. 
    
5. Въведете имената на хората, с които искате да споделите, и съобщение, ако искате.
    
6. Когато сте готови да изпратите връзката, щракнете върху **Изпрати**. 
    
[Научете повече](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871861)
  

