---
title: Настройки за стартиране в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001691"
- "3768"
ms.openlocfilehash: e49faca66785c6611dda702a381c39cdb10884f8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47751124"
---
# <a name="startup-settings-in-windows-10"></a>Настройки за стартиране в Windows 10

**Промяна кои приложения да се изпълняват автоматично при стартиране**

1. Отидете на [настройки, за > приложения > стартиране](ms-settings:startupapps?activationSource=GetHelp).

2. Уверете **се, че**всяко приложение, което искате да изпълните при стартиране, е включено.

**Добавяне на приложение, което да се изпълнява автоматично при стартиране**

1. Щракнете върху или докоснете **Старт** и намерете приложението, което искате да се изпълни при стартиране.

2. Щракнете с десния бутон върху приложението, щракнете върху **още**и след това щракнете върху **Отваряне на местоположението на файла**. Това отваря местоположението, където се записва прекият път към приложението. Ако няма опция за отваряне на местоположението на файла, това означава, че приложението не може да се изпълни при стартиране.

3. Когато местоположението на файла е отворено, натиснете **клавиша с емблемата на Windows + R**и въведете **обвивка: начално стартиране**, след което щракнете върху **OK**. Отваря папката Startup.

4. Копирайте и поставете клавишната комбинация в приложението от местоположението на файла в папката за стартиране.

**Разширени опции за стартиране (включително безопасен режим, настройки на UEFI и зареждане от друго устройство)**

1. Запишете работата си и затворете всички отворени документи, тъй като тези стъпки ще рестартира КОМПЮТЪРА ви.

2. Отидете на [настройки, за > актуализирате & > възстановяване на защитата](ms-settings:recovery?activationSource=GetHelp).

3. Под **разширено стартиране**щракнете върху **Рестартирай сега**. 

4. След като компютърът ви се рестартира в екрана избор на опция:

    - За да стартирате от устройство, като например USB устройство, щракнете върху **използване на устройство**.

    - За да въведете настройките за UEFI (наричан понякога настройка на BIOS), щракнете върху **отстраняване на неизправности > разширени опции > настройки на фърмуера на UEFI**. 

    - За да въведете безопасен режим или да промените разширените настройки за стартиране, щракнете върху **отстраняване на неизправности > разширени опции > настройки за стартиране**, след което щракнете върху **Рестартирай**. Възможно е да бъдете подканени да въведете своя [ключ за възстановяване на BitLocker](https://support.microsoft.com/help/4026181/windows-10-find-my-bitlocker-recovery-key). След като компютърът ви се рестартира отново, щракнете върху настройката за стартиране, която искате да използвате.