---
title: Блокирани в изходящи тела поради големи прикачени файлове
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "2713"
- "9000768"
- "9002385"
- "4645"
ms.openlocfilehash: 35fe9ae76ca77faa43796b288af09be8525cb6df
ms.sourcegitcommit: 929f8accdca2b8e5be170e0fc8edd527581453d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/12/2020
ms.locfileid: "43232619"
---
# <a name="fix-messages-that-are-stuck-in-the-outbox"></a>Коригиране на съобщенията, които са блокирани в кутията "Изходящи"

Препоръчваме да започнете, като стартирате сценария ["Имам проблеми при изпращане, получаване или намиране на имейл съобщения"](https://aka.ms/SaRA-OutlookSendReceive) от инструмента за поддръжка на [Microsoft и възстановяване на помощника](https://diagnostics.office.com/#/) на засегнатия компютър.

Когато съобщението заседне в кутията "Изходящи", най-вероятната причина е голям прикачен файл или опцията "Изпращане веднага при свързване" не е разрешена.

**Премахване на големия прикачен файл**

1. Щракнете върху **Изпращане/получаване** > **на работа офлайн**. 
2. В навигационния екран щракнете върху **Изходящи .** От тук можете да: 
    - Изтрийте съобщението. Просто го изберете и щракнете върху **Изтрий**.
    - Плъзнете съобщението в папката си **за чернови**, щракнете двукратно, за да отворите съобщението, и изтрийте прикачения файл (щракнете върху него и щракнете върху **Изтрий**).
3. Ако грешка ви казва Outlook се опитва да предаде съобщението, затворете Outlook. Може да отнеме няколко минути да излезе. Ако Outlook не се затвори, натиснете **Ctrl + Alt + Delete** и щракнете върху Старт на **диспечера на задачите**. В Диспечера на задачите изберете раздела **Процеси,** превъртете надолу до outlook.exe и щракнете върху **Край на процеса**.
4. След като Outlook се затвори, рестартирайте Outlook и повторете стъпки 2-3. 
5. След като премахнете прикачения файл, щракнете върху **Изпрати / Получаване** > **на работа офлайн,** за да премахнете избора на бутона и да продължите да работите онлайн. 

Съобщенията също така се засядат в кутията "Изходящи", когато щракнете върху **Изпрати**, но не сте свързани. Щракнете **върху Изпращане / получаване** и вижте бутона Работа **офлайн.** Ако е синьо, връзката не е в ред. Щракнете върху него, за да се свържете (бутонът става бял) и щракнете върху **Изпрати всички**.
 
**Разрешаване на изпращане веднага при свързване**
 
1. В раздела файл щракнете върху **Опции**.

2. В диалоговия прозорец Опции на Outlook щракнете върху **Разширени**.

3. В раздела Изпращане и получаване щракнете, за да активирате **Изпращане веднага, когато е свързано**. Щракнете върху **OK**.
 
За подробности вижте:
- [Видео: Изпращане или изтриване на блокиран имейл](https://support.office.com/article/Video-Send-or-delete-an-email-stuck-in-your-outbox-26d5d34a-4e5f-444a-a9e8-44db04a94dec) 
- [Имейл остава в папката "Изходящи", докато не стартирате ръчно операция за изпращане / получаване в Outlook](https://support.microsoft.com/help/2797572/email-stays-in-the-outbox-folder-until-you-manually-initiate-a-send-re)
