---
title: Абонаментът е отменен – наследен – лимит на разходите
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6848"
ms.openlocfilehash: 31480f84c8eed63163b1436246eaf1812f15f6d7c2dad29653b2019f8a15f1af
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999013"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---spending-limit"></a>Абонаментът е отменен – наследен – лимит на разходите

Нашите записи показват, че имате ограничение на разходите, зададено за абонамента, и използването е надвишило ограничението за разходите. По този начин абонаментът ви е забранен.

**Ограничението за разходите за абонамента е достигнато**

Абонаментите за Azure с кредити имат ограничения за разходите за тях. Това означава, че можете да използвате услуги само до включения кредит. Когато използването ви достигне ограничението за разходите, Azure забранява абонамента ви за остатъка от този период на фактуриране. Абонаментът ви е забранен, за да ви предпази от случайно начисляване на такси за използване извън кредита, включен в абонамента ви. За да премахнете ограничението за разходите си, вижте [Премахване на ограничението за разходите в центъра за акаунти](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/spending-limit#remove).

Изпълнете следните стъпки, за да премахнете ограничението за разходите и да активирате отново абонамента си:

1. Влезте в портала [на Azure като](https://portal.azure.com/) администратор на акаунт.
2. Търсене в **Управление на разходите + Фактуриране**.
3. В списъка **Моите абонаменти изберете** абонамента си за безплатна пробна версия/акаунт.
4. В общ преглед на абонамента щракнете върху оранжевия банер, за да премахнете ограничението за разходите.
5. Изберете дали искате да премахнете ограничението за разходи за неопределено време, или само за текущия период на фактуриране.
6. Щракнете **върху Избор на метод на** плащане, за да изберете метод на плащане за вашия абонамент. Това ще стане активният метод на плащане за вашия абонамент.
7. Щракнете **върху Готово**.
