---
title: Абонаментът е отменен – наследен – безплатен акаунт
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003559"
- "6847"
ms.openlocfilehash: e2cedead6e93fa7303e5d54b8d79fda14ae2cb9987a17986c6327ac78189c4e4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53999193"
---
# <a name="subscription-cancelled---legacy---free-account"></a>Абонаментът е отменен – наследен – безплатен акаунт

Абонаментът ви е забранен, тъй като срокът на кредита за Azure е изтекъл.

**Срокът на кредита за Azure е изтекъл**

Когато се запишете за безплатен акаунт за Azure, получавате безплатен пробен абонамент, който ви предоставя 200 лв. в кредити за Azure за 30 дни и 12 месеца безплатни услуги. В края на 30 дни Azure забранява абонамента ви. Абонаментът ви е забранен, за да ви предпази от случайно начисляване на такси за използване извън кредита и безплатните услуги, включени в абонамента ви. За да продължите да използвате услугите на Azure, трябва [да надстроите абонамента си.](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/upgrade-azure-subscription) След като надстроите, абонаментът ви все още има достъп до безплатни услуги в продължение на 12 месеца. Получавате такса само за използване извън безплатните услуги и количества.

Изпълнете следните стъпки, за да надстроите абонамента си:

1. Влезте в портала [Azure](https://portal.azure.com/).
2. Търсене на **абонаменти**.
3. Изберете абонамента, който е създаден, когато сте се регистрирали за безплатен акаунт за Azure.
4. В общ преглед на абонамента щракнете върху **Бутона Надстройване** на абонамент в командната лента. Ако не виждате бутона за надстройка на абонамента, щракнете върху банера за надстройка в горния край на страницата.
5. Ако нямате метод на плащане за акаунта си, ще получите подкана да добавите такъв.
6. Може да се наложи да въведете телефонен номер, за да потвърдите самоличността си.
7. Въведете име за вашия абонамент.
8. Щракнете  **върху Надстройване**.
