---
title: Абонаментът е изтекъл
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002437"
- "4741"
- "4739"
ms.openlocfilehash: 1d907be89da6339d35941672ef6a5b9bf5df44b7
ms.sourcegitcommit: 73be3a06e159a56595cdeb5ef095aa9d9b16073b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "43158482"
---
# <a name="subscription-expired"></a>Абонаментът е изтекъл

Ако абонаментът ви изтече или е дезактивиран от Microsoft или ако сте го отменили по средата на срока на абонамента, можете да го активирате повторно в центъра за администриране.

**Повторно активиране на абонамент**

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране > [Продукти и услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. На страницата "Продукти и услуги" намерете абонамента, който искате да активирате повторно.

3. В секцията "Фактуриране" щракнете върху **Повторно активиране сега**.  Ако сте в изглед "Карти", щракнете върху многоточието между "Име" и "Налично количество", след което щракнете върху "Повторно активиране" от менюто. **Забележка**: Ако не виждате абонамента, който търсите, може да се наложи да регулирате филтъра за Състоянието на абонамента близо до горния край на страницата до **Всички**.

4. Въведете своите данни за плащане, за да актуализирате съществуващата информация за плащане. Когато приключите с въвеждането на метода на плащане, изберете **Повторно активиране**.

За да научите повече, вижте [Повторно активиране на вашия абонамент](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/reactivate-your-subscription).

**Подновяване на абонамента**

За да управлявате месечно или годишно фактурирането, можете да включите или изключите периодичното фактуриране.

1. В центъра за администриране отидете на страницата **Фактуриране > [Продукти и услуги](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054)**.

2. Изберете абонамента, за който искате да управлявате периодичното фактуриране. 

3. Под "Фактуриране", до "Подновяване на" или "Изтича на" щракнете върху **редактиране**.

4. В диалоговия прозорец "Настройки за периодично фактуриране" изберете **Изключване**, за да го изключите. Ако периодичното фактуриране е вече изключено, изберете **Ежемесечно** или **Еднократно**, за да го включите. 

5. Щракнете върху **Подаване на промяна**.

За повече информация вж. [Изключване или включване на периодично фактуриране](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/renew-your-subscription#turn-recurring-billing-off-or-on).
