---
title: Размяна на вашия класически главен сайт с модерен сайт
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.assetid: ''
ms.custom:
- "9000687"
- "2579"
ms.openlocfilehash: 7209595f5cda9b31e53241d9d5696fa584ff5e5ab3d237aae28542bf7aec9398
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53940808"
---
# <a name="swap-your-classic-root-site-with-a-modern-site"></a>Размяна на вашия класически главен сайт с модерен сайт

Ако вашата среда е настроена преди април 2019 г., можете да промените своя главен сайт на модерен сайт с помощта на Microsoft PowerShell:

- Ако имате друг сайт, който искате да използвате като главен сайт, можете да заместите [(смените) главния сайт](https://docs.microsoft.com/sharepoint/modern-root-site) с него. 
    - Използвайте [Invoke-SPOSiteSwap, за](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/invoke-spositeswap?view=sharepoint-ps) да смените местоположението на сайт с друг сайт, докато архивирането на първоначалния сайт. Предлага се както за екипен сайт (не е свързан към група), така и за комуникационен сайт. 

- Скоро ще бъдат въведени допълнителни възможности, които ще ви позволят да продължавате да използвате съдържанието в сайта, но да конвертирате съществуващия сайт в сайт за комуникация. 
>[!Important]
>Тези възможности ще се въведат постепенно. Продължете да проверявате центъра за съобщения за актуализации. 

## <a name="known-issues-with-swapping-sites"></a>Известни проблеми със смяната на сайтове

- Целевият сайт може да върне грешка "не е намерен" (HTTP 404) за кратък период от време.
- Съдържанието ще трябва да бъде пренаточено, за да се актуализира индексът за търсене. Не е необходима ръчна стъпка – това ще бъде направено автоматично.
- Всичко, което зависи от "статични" връзки (като например Синхронизиране на OneNote файлове), ще трябва да бъде коригирано ръчно.
- Ако сайтът източник е сайт за организационни новини, актуализирайте URL адреса. Получете списък на всички сайтове за организационни новини.
- Project Може да се наложи сървърните сайтове да бъдат проверявани, за да се гарантира, че все още са свързани правилно.
