---
title: Преминаване към плащане с фактура (чек/банков превод)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004168"
- "7344"
ms.openlocfilehash: 09f4f4787e634e28e31b02533319853b51f41e5bc37553be6615c2389063818c
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54009057"
---
# <a name="switch-to-pay-by-invoice-checkwire-transfer"></a>Преминаване към плащане с фактура (чек/банков превод)

Въз основа на описанието на проблема ви открихме решение за вас. Повечето клиенти са били в състояние да разрешат проблема си сами, след като са следвали нашата документация.

Ако преминете към плащане с фактура, това означава, че ще платите сметката си в рамките на 30 дни от датата на фактурата. За да отговаряте на условията за плащане за вашия абонамент за Azure чрез фактура, подайте искане до поддръжката на Azure. След като искането ви бъде одобрено, можете да превключите абонамент към плащане на фактура в портала на Azure.

**Преди да продължите, прегледайте следните изисквания/ограничения за искане на опцията за плащане на фактура:**

- Влезте в портала [на Azure](https://portal.azure.com/), отидете до методите на плащане и проверете дали вече сте предварително одобрени за плащане с фактура.
- Плащане на фактура е налично само за бизнес акаунти, а не за лични акаунти.
- Трябва да платите всички дължими такси, преди да превключите към плащане на фактура.
- Екипът по поддръжката ще прегледа акаунта, за да определи дали отговаря на условията за режим на плащане на фактура.
- След като превключите към плащане на фактура, не можете да превключите обратно към плащане с кредитна или дебитна карта.

След като сте одобрени да плащате с фактура, можете да превключите абонамента си за Azure към плащане на фактура чрез чек или банков превод в портала [на Azure.](https://portal.azure.com/)
За да направите това:

1. Влезте в портала [на Azure като](https://portal.azure.com/)администратор на   акаунт. Потърсете и изберете Управление **на разходите + Фактуриране**.
2. В менюто изберете **Профили за фактуриране**.
3. Изберете профил за фактуриране.
4. В *менюто Профил за* фактуриране изберете **Методи на плащане**.
5. Изберете банера, който казва, че отговаряте на условията за плащане чрез чек/банков превод.

**Препоръчителни документи**

- [Искане/изтегляне/преглед на вашата фактура за фактуриране и използване на Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Как да изпратите по имейл фактури на Azure директно във вашата папка "Входящи"](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date)
- [Плащане по фактура](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-pay-by-invoice)
- [Разбиране на условията във вашата фактура](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-understand-your-invoice)
