---
title: Синхронизиране на данните за сърфирането на всички устройства
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 04/01/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8206"
- "9004431"
ms.openlocfilehash: cb624965d428bf77b6cbd40191d7982d37c86fff
ms.sourcegitcommit: 7b2e5078dd65f11af6650e692a7ea48e91f544e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51595443"
---
# <a name="sync-your-browsing-data-across-your-devices"></a>Синхронизиране на данните за сърфирането на всички устройства

Използвайте функционалността за синхронизиране на Microsoft Edge на всяко от вашите устройства, за да поддържате предпочитаните си организирани и да изберете сърфирането от мястото, където сте оставили.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-a-desktop-computer"></a>Синхронизиране на данните за сърфирането на настолен компютър

1. В лентата на задачите на Microsoft Edge изберете иконата на профил.
    
    - Ако вече сте влезли, изберете Управление на **настройките на профила**.
    - Ако не сте влезли, изберете бутона **Влизане и** влезте. В **изскачащия прозорец Синхронизиране** на вашия профил изберете **Персонализиране**.

1. На страницата **Вашият профил** изберете **Синхронизиране**.

1. Включване или изключване на синхронизирането за отделните елементи от браузъра. Ако включите синхронизирането за **"Предпочитани",** всички раздели, които преди това сте задали, също се синхронизират.

За да синхронизирате данни за друг акаунт, изберете изображението на профила в лентата на задачите на Microsoft Edge, добавете или изберете друг профил и след това повторете стъпките по-горе.

## <a name="sync-your-browsing-data-on-your-ios-or-android-device"></a>Синхронизиране на данните за сърфиране на вашето устройство с iOS или Android

1. Ако не сте инсталирали Microsoft Edge на мобилното си устройство, отидете на страницата за изтегляне на приложението и следвайте подканите, за да инсталирате приложението, изберете акаунт и след това влезте.

1. В Microsoft Edge изберете изображението на вашия профил и след това изберете **Синхронизиране**.

1. Включете синхронизирането и след това изберете или изчистете квадратчетата за отметка за конкретните елементи от данни, които искате да синхронизирате.

За да научите повече, вижте [Влизане, за да синхронизирате Microsoft Edge на различни устройства.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2145501)
