---
title: Синхронизиране на моите контакти на Outlook в адресната ми книга
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001114"
- "3075"
ms.openlocfilehash: 3dbdfd0e6686042bd30330b4e00bc082a9655160
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47737366"
---
# <a name="sync-my-outlook-contacts-to-my-address-book"></a>Синхронизиране на моите контакти на Outlook в адресната ми книга

Outlook ви позволява да експортирате контактите си в приложението "Контакти" по подразбиране на Android. Това ви позволява да видите името на даден контакт, когато получите повикване или текстово съобщение, и да видите цялата информация за контакта му директно в приложението "Контакти" по подразбиране.
 
**За да разрешите тази функция**:
 
1. Отидете на **Настройки**на устройството си.

2. Под **акаунти**докоснете акаунта, с който искате да синхронизирате контакти.

3. Превключване на плъзгача за **Синхронизиране на контакти** .
 
Поддържан е двустранен контакт за експортиране за Microsoft 365, Outlook.com и хибридно модерно удостоверяване за локални пощенски кутии. Двупосочната поддръжка гарантира, че всички нови контакти, които сте добавили, или съществуващите контакти, които редактирате, ще бъдат синхронизирани между вашето устройство и вашите акаунти в Outlook.
 
За стари акаунти за Exchange можете да експортирате контактите си, за да се запишете на устройството. Когато **синхронизирането на контакти** е разрешено, наскоро добавените контакти и редакциите, направени във вашите контакти в Outlook, ще бъдат записани в приложението абонати на вашето устройство. Обаче редакциите, направени директно в приложението за контакти на устройството ви, няма да се записват в Outlook. Имайте предвид, че не поддържаме добавяне/редактиране на контакти от Outlook за Android за локални акаунти за Exchange, така че ще трябва да управлявате контактите си от друг клиент на Outlook.
 
За момента не се поддържа синхронизиране на контакти за GMAIL и iCloud.
 
Ако искате да премахнете тези синхронизирани контакти, можете по всяко време да превключите **синхронизирането на контакти** и те ще бъдат премахнати от адресната ви книга.
