---
title: Липсващи фрази от хранилището за изрази на SharePoint online
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "1243"
- "5200021"
ms.openlocfilehash: 06711c289365c0fcdf71cf9cccf3cfc53511495a
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47750440"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a>Разрешаване на шифроване с BitLocker с "поднастройване"

Правилата за защита на крайна точка могат да бъдат използвани за конфигуриране на настройките за шифроване на Boitlocker за устройства с Windows, както е описано в: Windows 10 само (и по-нови версии), за да защитите устройства с помощта на "Настройки"

Трябва да имате предвид, че много по-нови устройства, на които се изпълнява Windows 10, поддържат автоматично шифроване на BitLocker, което се задейства без прилагане на MDM правилата. Това може да се отрази на прилагането на правилата, ако не са конфигурирани настройките по подразбиране. Вижте ЧЗВ за повече подробности.


FAQ   Q: кои издания на шифроване на устройства с Windows поддържат използването на правилата за защита на крайна точка?
 А: настройките в правилата за защита на крайната точка се реализират с помощта на CSP за защитено стартиране.Не всички издания или компилации на Windows поддържат CSP за BitLocker. 
      В този момент издания на Windows: Enterprise; Поддържат се обучение, мобилно, мобилно предприятие и професионалист (от компилация 1809 нататък).




В: Ако дадено устройство вече е шифровано с BitLocker с помощта на настройките по подразбиране за метода на шифроване и якост на шифъра (XTS-AES-128), ще прилага правила с различни настройки автоматично да активира повторно шифроване на устройството с новите настройки?

Отговор: Не. За да приложите новите настройки за шифър, устройството първо трябва да се дешифрира.

Забележка за устройства, които са записани с автопилот автоматичното шифроване, което ще възникне по време на OOBE, не се задейства, докато не бъде изчислена политиката за настройка, която позволява да се използват настройките за базата на правила, които трябва да бъдат използвани вместо стойностите по подразбиране на операционната система




В дали дадено устройство е шифровано като резултат от прилагането на правилата за регулиране, то ще се дешифрира, когато се премахне тази политика?

А: премахването на правилата, свързани с шифроването, не води до дешифриране на устройствата, които са конфигурирани.




В: защо правилата за съответствие показват, че устройството ми не разполага с "защитено стартиране", но е?

А: настройката "активирано защитено стартиране" в правилата за съгласуване при прилагане използва клиента за здравна атестация на устройства с Windows. Този клиент само измерва състоянието на устройството по време на зареждане. Така че ако устройството не е било рестартирано, тъй като шифроването на BitLocker е завършило, услугата за клиенти на DHA няма да съобщи за BitLocker като активен.