---
title: 'Грешка: Правилата на този компютър не съвпадат'
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "3518"
- "1800021"
ms.openlocfilehash: b77573e9d94195e1f0ef4a1566c45a30d53b7e68e502aeb834e2ca5b9e6c5c76
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53981102"
---
# <a name="error-the-rules-on-this-computer-do-not-match"></a>Грешка: Правилата на този компютър не съвпадат

За да видите актуализираното състояние на този известен [проблем,](https://support.office.com/article/d032e037-b224-429e-b325-633afde9b5f0) вижте Правилата на този компютър не съответстват на правилата в Microsoft Exchange

Екипът Outlook е внедрил корекция в компилация 12928.10000. Корекцията вече е в Insider Fast и ще отиде на Месечен канал в края на юни 2020 г. След като имате фиксираната компилация, може да получите подканата "Кои правила искате да запазите" за последен път. Изберете Сървър, когато получите подкана, и след това се върнете Outlook и разрешете отново всички правила, които са били забранени.

Докато корекцията не бъде налична, използвайте следното заобиколно решение:

**Заобиколно** решение: В последните отчети възникна проблемът за тези, които са създали само клиентски правила в Outlook настолната версия. Ако продължите да се натучавате на проблема, помислете за изтриване на правилата и след това създайте и редактирайте правила само в OWA (Outlook Web App), докато проблемът не бъде решен.

Ако не можете да изтриете правилата ръчно, можете да изпълните команда за Outlook, когато стартирате Outlook, като изпълните Outlook.exe /cleanrules. Това ще изтрие както правилата за клиента, така и сървъра. Той ще изтрие всички правила за всички акаунти в Outlook профил. Тази команда е документирана допълнително в статията "Превключватели на команден ред".

