---
title: Отстраняване на неизправности при синхронизиране на пароли
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "579"
- "1300006"
ms.assetid: 1cba32c4-37ce-4ec1-9e58-8d3440b53d57
ms.openlocfilehash: edd4f68466296f72c2dc0bafda45e6749d62d942
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43732499"
---
# <a name="troubleshoot-password-synchronization"></a>Отстраняване на неизправности при синхронизиране на пароли

За отстраняване на проблеми, при които няма пароли се синхронизират с Azure AD свързване на версия 1.1.614.0 или по-късно:
  
1. Отворете нов Windows PowerShell сесия на azure AD свързване сървър с опцията **Изпълни като администратор** .

2. Изпълнение **на набор изпълнениеPolicy RemoteSigned** или **Задаване изпълнениеполитика неограничен .**

3. Стартирайте съветника за свързване на Azure AD.

4. Отидете на страницата **Допълнителни задачи,** изберете **Отстраняване на неизправности**и щракнете върху **Напред**.

5. На страницата отстраняване на неизправности щракнете върху **Стартиране, за да стартирате менюто за отстраняване на неизправности** в PowerShell.

6. В главното меню изберете **Отстраняване на неизправности при синхронизиране на пароли**.

7. В подменюто изберете **Синхронизиране на пароли изобщо не работи**.

**Разберете резултатите от задачата за отстраняване на неизправности**
  
Задачата за отстраняване на неизправности извършва следните проверки:
  
- Проверява, че функцията за синхронизиране на пароли е разрешена за azure AD клиент.

- Проверява дали Azure AD свързване сървър не е в режим на спиране.

- За всеки съществуващ Active Directory конектор (който отговаря на съществуващ Active Directory гора):

- 
  - Проверява дали функцията за синхронизиране на пароли е разрешена.

  - Търси за синхронизиране на пароли пулсации събития в регистрационните файлове на приложението на Windows.

  - За всеки домейн на Active Directory под локалната конектор за Active Directory:

  - Проверява, че домейнът е достъпен от Azure AD свързване сървър.

  - Проверява, че акаунтите на домейнови услуги на Active Directory (AD DS), използвани от локалния Конектор за Active Directory има правилно потребителско име, парола и разрешения за синхронизиране на пароли.

За повече помощ за отстраняване на синхронизиране на парола вижте [Отстраняване на неизправности синхронизиране на пароли с Azure AD свързване синхронизация](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).
  