---
title: Отстраняване на неизправности при съществуващ монитор
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2dc9a24c1d0d808e26733738cedbc32d513926a0
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47690700"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>Отстраняване на неизправности при съществуващ монитор

Изпробвайте тези решения, за да отстраните монитора. 

**Обновяване на дисплея на монитора:**

Натиснете едновременно следните клавиши: клавиш Windows + CTRL + SHIFT + B. Това ще обнови комуникацията с вашия графичен драйвер. Мониторите ви ще мигат мигновено и се връщат след няколко секунди.

**Отстраняване на неизправности при хардуер за монитор:**

1. Изключете кабела, свързващ компютъра ви с монитора, и го включете отново.
2. Прекъснете връзката на всички неосновни устройства от вашия компютър (като например адаптери или докинг станция).

**Ако наскоро сте инсталирали актуализация на вашия компютър, можете да се върнете към драйвера на вашия дисплей:**

1. Изберете **Старт**, въведете **Диспечер на устройствата**и изберете **Диспечер на устройствата** от резултатите.
2. Разгънете **секцията "видеокарти"** , щракнете с десния бутон върху видеокартата за показване и изберете **свойства**.
3. Придвижете се до раздела **драйвер** и изберете **връщане на драйвер**. <br>
Забележка: Ако това не е налично или е в сиво, изберете **не** от опциите по-долу, за да преминете към следващата стъпка.
4. Може да се наложи да рестартирате КОМПЮТЪРА си, преди да влязат в сила тези промени.

**Деинсталирайте и преинсталирайте драйвера на дисплея:**

1. Изберете **Старт**, въведете **Диспечер на устройствата**и изберете **Диспечер на устройствата** от резултатите.
2. Разгънете **секцията "видеокарти"** , щракнете с десния бутон върху видеокартата за показване и изберете **Деинсталиране на устройството**. 
3. Изберете квадратчето за отметка до **Изтриване на драйвера за това устройство** и изберете **Деинсталиране**.<br>
Забележка: възможно е да бъдете подканени да рестартирате компютъра си на този етап. Уверете се, че сте записали останалите инструкции, преди да рестартирате.
4. Отворете диспечера на устройствата отново.
5. Разгънете **секцията видеокарти** , щракнете с десния бутон върху видеокартата и изберете **актуализиране на драйвера**.
6. Изберете **Търсене автоматично за актуализиране на софтуерни драйвери** и следвайте инструкциите за инсталиране.