---
title: Отстраняване на проблеми, свързани с еднократната еднократна регистрация (SSO), базирана на OIDC
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: 5880ee37a2fcc98b34231cc9960fb3f87fa184b07bd81ccd37d0ea5a78170af0
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54105751"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a>Отстраняване на проблеми, свързани с еднократната еднократна регистрация (SSO), базирана на OIDC

- За да научите как да добавите базирано на OIDC приложение към вашия клиент на Azure, вижте Бързо започване: Настройване на базиран на OIDC еднократна регистрация [(SSO)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)за приложение във вашия клиент на Azure Active Directory (Azure AD).
- За повече подробности относно приложенията, които използват стандарта OpenID Свързване за внедряване на еднократната еднократна регистрация, вж. Разбиране на еднократната регистрация, базирана [на OIDC.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)
- За информация, в случай че изберете да напишете своя код, като изпратите директно и обработвате HTTP заявки или използвате библиотека с отворен код на трета страна, вместо да използвате една от нашите библиотеки с отворен код, вж. [OAuth 2.0 и OpenID Свързване протоколи на Платформа за самоличност на Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)на Платформа за самоличност на Microsoft .

**Протоколи**

1. [Платформа за самоличност на Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) и имплицитния поток на безвъзмездна помощ – Определящата характеристика на имплицитната безвъзмездна помощ е, че маркерите (маркери за ИД или маркери за достъп) се връщат директно от крайната точка /authorize вместо крайната точка /token. Това често се използва като част от потока на код за удостоверяване, в това, което се нарича "хибриден поток" – извличане на маркера за ИД **в /authorize request заедно с код за удостоверяване**. Тази статия описва как да програмите директно спрямо протокола във вашето приложение, за да поискате маркери от Azure AD.
2. [Платформа за самоличност на Microsoft и OAuth 2.0 кодов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) поток за удостоверяване – Предоставянето на код за удостоверяване на OAuth 2.0 може да се използва в приложения, които са инсталирани на устройство, за да получат достъп до защитени ресурси, като например API за уеб. Като използвате Платформа за самоличност на Microsoft OAuth 2.0, можете да добавите влизане и достъп до API към вашите **мобилни и настолни приложения.** Тази статия описва как да програмите директно спрямо протокола във вашето приложение, като използвате всеки език.
3. [Платформа за самоличност на Microsoft и OpenID Свързване](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) – Когато използвате внедряването на OpenID Свързване Платформа за самоличност на Microsoft на Платформа за самоличност на Microsoft, можете да добавите достъп за влизане и API към приложенията си. Тази статия показва как да направите това независимо от езика и описва как да изпращате и получавате HTTP съобщения, без да използвате библиотеки с отворен **код на Microsoft.**
4. Платформа за самоличност на Microsoft и идентификационни данни на клиента на [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) – Можете да използвате идентификационни данни на клиент на OAuth 2.0, указано в RFC 6749, понякога наричано **OAuth** с две украшения, за достъп до ресурси, хоствани в уеб, с помощта на самоличността на приложение. Този тип грантове често се използва за взаимодействия между сървъри, които трябва да се изпълняват във фонов режим, без незабавно взаимодействие с потребител. Тези типове приложения често се наричат **"daemons" или "акаунти** **за услуги".** Тази статия описва как да програмите директно спрямо протокола във вашето приложение.
