---
title: Отстраняване на проблеми с потребителите
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49900764"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="9ee8b-102">Съобщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-103">Следвайте указанията на Google относно проверката за съвместимост, за да проверите дали вашите приложения са засегнати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-104">Налично е ръководството за Google https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-105">Уверете се, че използвате System WebView или системен браузър, когато влизате в своите потребители с потребителски акаунти за Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-106">За повече информация вижте [проблеми при влизане в приложения, които използват само браузъра Chrome](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="9ee8b-107">**Не мога да създам нов потребител в директорията си на Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-108">За да отстраните проблема, че не може да се създаде нов потребител в Azure AD, изпълнете следните стъпки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ee8b-109">Уверете се, че сте упълномощени да създадете нов стандартен потребител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-110">Само ролята на глобален администратор или администратор на потребителя в Azure Active Directory (AD) може да създаде нов стандартен потребител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-111">Ако не сте в една от тези роли, помолете администратор да ви добави към една от тези роли или за да създадете новия потребителски акаунт за вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ee8b-112">Уверете се, че потребителското име е в домейн, който е проверен във вашата Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-113">Ако нямате проверени имена на домейни по избор във вашата Azure AD, можете да използвате първоначалния домейн на Azure AD, който завършва на \*. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ee8b-114">Уверете се, че потребителското име е в домейн, който не е външен за Azure AD от вашата локална реклама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-115">Потребителите не могат да бъдат добавяни в облака с имена на домейни, които са външни за локален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ee8b-116">Уверете се, че никой друг потребител или контакт вече не разполага с потребителското име, което искате да дадете на новия потребител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-117">Потребителските имена трябва да бъдат уникални в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ee8b-118">Вижте [ролите и администраторите на AZURE ad](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) за вашата Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ee8b-119">Вижте [имената на домейни](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) за вашата Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ee8b-120">Проверете [регистрационните файлове за проверка](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) , за да видите по-подробна информация за наскоро създаден или изтрит потребител, като този, който е извършил действието, и кога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ee8b-121">За повече информация относно добавянето на нови потребители вижте [използване на портала на Azure, за да създадете нов потребител във вашата AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="9ee8b-122">За повече информация относно разрешенията за роля на администратор в Azure AD вижте [администраторски роли на AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="9ee8b-123">За подробности относно създаването на потребител с помощта на Azure AD PowerShell вижте [AZURE ad PowerShell, за да създадете нов потребител](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-124">**Проблем със самостоятелното записване**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-125">За да отстраните проблеми, свързани със самостоятелното записване, изпълнете следните стъпки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ee8b-126">За да използвате услугата за самостоятелно записване с вашите приложения, първо Активирайте услугата за самостоятелно записване за вашия клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9ee8b-127">За да разрешите на дадено приложение да поддържа самостоятелно записване, добавете го към своя потребителски поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-128">Следващия път, когато отидете на страницата за влизане за това приложение, ще видите опция \**_нямате акаунт? Създайте такъв!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-129">Това започва процеса на самостоятелно записване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ee8b-130">За информация как да използвате услугата за самостоятелно записване, за да попълните организация в Azure AD, вижте [самостоятелно записване за AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ee8b-131">След като свържете потребителския поток с една или повече приложения, потребителите, които посещават това приложение, ще могат да се запишат и да спечелят акаунт за гост с помощта на опциите, конфигурирани в потока на потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-132">За повече информация относно регистрирането и получаването на акаунт за гост потребителите могат да видят [услугата за самостоятелно записване за потребители на гости](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-133">_ *Проблем при Поканване на външен потребител*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-134">За да отстраните проблеми, свързани с поканите външен потребител, извършете следната стъпка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-135">Уверете се, че сте изпратили поканата на потребителя към имейл адреса, който съвпада с името, с което влиза потребителят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-136">Ако изпратите поканата към имейл адреса на прокси сървъра на потребителя, потребителят не може да го откупи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-137">За повече информация вижте [B2B документацията на AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-138">**Не мога да възлагам лицензи на потребител**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-139">За отстраняване на проблеми, свързани със даване на лицензи на потребител, изпълнете следните стъпки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ee8b-140">За управление на потребителските лицензи се уверете, че използвате акаунт с една от тези необходими администраторски роли: глобален администратор, администратор на лицензи или администратор на потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-141">Можете да проверите ролята на потребителя в раздела **роля на указател** на потребителския нож.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ee8b-142">Ако използвате портала на Azure и присвояването на лиценз е неуспешно, щракнете върху известието в горния десен ъгъл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-143">Това отваря нож с подробности за това какво се е объркало.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-144">В повечето случаи това е достатъчно, за да разберете и решите проблема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ee8b-145">Преди да може да бъде присвоен лиценз на потребител, се уверете, че свойството **местоположение на използването** е зададено за потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-146">Проверете дали потребителят има набора от свойства, като видите раздела **профил** на потребителския нож.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ee8b-147">Уверете се, че са налични достатъчно лицензи за продукта, който се опитвате да присвоите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-148">Можете да видите броя на наличните лицензи в портала на Azure, в [Azure Active Directory – > лицензи – > всички продукти](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ee8b-149">Потребителят може вече да има друг лиценз, чиято услуга е в конфликт с тези в новия лиценз, който се опитвате да присвоите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-150">Например, ако потребителят е разрешил услугата Exchange Online (план 1), няма да можете да дадете лиценз за Exchange Online (план 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-151">Забранете една от услугите, за да разрешите новото присвояване на лицензи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-152">Ако използвате кратките команди на Azure Portal или PowerShell, страницата с **подробни данни за проблема** изброява конкретните услуги, които причиняват конфликта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ee8b-153">Ако се опитвате да премахнете лиценз и това е неуспешно, потребителят може да има други лицензи с услуги, които зависят от услугите, които се опитвате да премахнете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-154">Ако използвате кратките команди на Azure Portal или PowerShell, съобщението за грешка ще показва конкретните услуги, които имат зависимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ee8b-155">Ако искате да разберете защо даден лиценз е добавен/премахнат от потребител (например кой друг във вашата организация може да е направил промени), проверете регистрационните файлове за проверка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-156">Задайте филтъра за **дейности по лицензи** , за да се покажат всички модификации, включително "Актьорът", който ги е извършил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ee8b-157">Ако използвате Exchange Online, някои потребители във вашия клиент могат да бъдат конфигурирани неправилно с една и съща стойност на адреса на прокси сървъра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-158">В такива случаи може да видите общи съобщения за грешка, когато операцията за лицензиране е неуспешна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="9ee8b-159">[Тази статия](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) съдържа повече информация за този проблем, включително информация [как да се свържете към Exchange Online чрез отдалечен PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell). За да определите кои потребители във вашия клиент съдържат един и същ адрес за прокси сървър, изпълнете следната кратка команда на Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-160">Изпълнение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="9ee8b-161">Get-Recipient | където {$ _. EmailAddresses-Match <user principal name> } | fL име, RecipientType, EmailAddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee8b-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





