---
title: Отстраняване на проблеми с групата
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7814"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: 7e2957a27305e8fb0bfd10e21189cef9870c5aaa
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "50713349"
---
# <a name="troubleshoot-group-issues"></a>Отстраняване на проблеми с групата

**Трябва да начисля група към роля на Azure AD**

За да присвоите група за Azure Active Directory (AD) към роля на Azure AD, изпълнете следните стъпки:

1. Създайте нова група – за да създадете нова група:

    на. Влезте в центъра за администриране на Azure AD с привилегировани администраторски права или разрешения на глобален администратор. 
    b. Изберете Azure Active Directory > групи > всички групи > нова група. 
    c. Създайте групата.

2. Присвояване на ролята на групата по време на създаване на група или след създаването на групата.

    на. За да присвоите роля на групата по време на създаването на групи, можете да превключите към групата за превключване на ролите на Azure AD, за да създадете групата.
    b. За да присвоите роля на групата, след като е била създадена, преминете към раздела присвоени роли за новосъздадената група и задайте ролята на групата.

**Трябва да управлявам членството в група, която е възложена на РЕКЛАМНА роля на Azure**

1. За да се предотврати увеличаването на привилегиите по подразбиране, само администраторът за привилегировани функции и Глобалният администратор могат да променят членството в група, която е присвоена на роля. Те обаче могат да решат да начислят собственик за такава група и да делегират тази задача. За повече информация вижте [използване на групи в облака за управление на присвоявания на роли в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-concept).
2. За често срещани въпроси и съвети за отстраняване на неизправности за даване на роли на групи в Azure AD вижте [отстраняване на неизправности на роли, присвоени на групи в облака](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/groups-faq-troubleshooting).

**Динамични групи**

1. Ако не можете да намерите вградените потребителски атрибути, уверете се, че атрибутът е в списъка на поддържаните свойства.
2. Ако търсите вградени атрибути на устройството, уверете се, че атрибутът е в списъка с атрибути на устройството 
3. Освен вградените атрибути на потребителя и устройството, можете също да използвате [атрибути за разширение](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership#extension-properties-and-custom-extension-properties). След синхронизиране на атрибутите на разширението от локален Windows Server AD или от свързано приложение SaaS атрибутите трябва да са видими в падащия списък на конструктора на правила. Името на атрибута по избор може да бъде намерено в указателя чрез заявка към атрибут на потребител с помощта на PowerShell и търсене на името на атрибута. Те също могат да бъдат използвани при съставянето на правила в синтаксиса на правилото.
4. Уверете се, че вашият клиент има подходящия лиценз. Динамичните групи изискват от клиента да има лиценз за Azure AD P1 Premium. Можете да получите достъп до списъка с планове на Azure AD лицензи [тук](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/). Можете да [получите достъп до](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/compare-plans-and-pricing)планове за корпоративна мобилност + лицензи за защита.
5. Уверете се, че ролята на потребителя, създаваща динамичната група, е глобален администратор, администратор на администратора, администратор на група или администратор на потребителя.
6. Моля, дайте време на групата да попълни. В зависимост от размера на вашия клиент групата може да отнеме до 24 часа за попълване за първи път или след промяна на правило.
7. За повече информация вижте [Създаване на базирани на атрибут правила за динамично членство в група](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-dynamic-membership).

**Трябва да изтрия група**

1. Групата може да бъде изтрита от директорията с помощта на кратката команда Remove-AzureADGroup в модула на Azure AD PowerShell.
2. Преди да се опитате да изтриете синхронизирана група в Azure AD, уверете се, че сте изтрили всички присвоени лицензи, за да избегнете грешки.
3. За повече информация за изтриването на групи вижте [Изтриване на група с присвоен лиценз](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-group-advanced#deleting-a-group-with-an-assigned-license).

**Трябва да възстановя изтрита група**

1. Ако бъде изтрита група на Office 365, тя може да бъде възстановена до 30 дни преди възникване на окончателно изтриване. След като бъде изтрит завинаги, групата вече не може да бъде възстановена. Научете повече за възстановяването на групи [оттук](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).
2. Тази функция не се поддържа от групи за защита и групи за разпространение.
3. Уверете се, че сте упълномощени да възстановите група на Office 365. Глобални администратори, администратори на групи, администратори на потребителски акаунти, настройки на администратори на услуги, партньорски партньори или партньори поддръжка и собственикът на групата може да бъде в състояние да възстанови групата.
4. Когато динамична група бъде изтрита и възстановена, тя се възприема като нова група и е повторно запълнена според правилото. Този процес може да отнеме до 24 часа.
5. За повече информация за възстановяване на изтрита група вижте [възстановяване на изтрита група на Office 365 в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Конфигуриране на правилата за изтичане на срока на група**

1. Тази функция се поддържа само за групи на Office 365, но не и за групи за защита и групи за разпространение не се поддържат.
2. Конфигурирането и използването на правилата за изтичане на срока за Office 365 Groups изисква лиценз за Azure AD Premium.
3. В момента само една политика на изтичане на срока може да бъде конфигурирана за групи на Office 365 на клиент.
4. Само глобалните администратори, администраторите на групи, потребителските администратори и собственикът на групата могат да подновят групата.
5. Ако е изтекла група на Office 365, тя се изтрива и може да бъде възстановена до 30 дни преди възникване на окончателно изтриване. След като бъде изтрит завинаги, групата вече не може да бъде възстановена. Научете повече за възстановяването на групи [оттук](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Автоматично подновяване, базирано на дейности**

Потребителските дейности от SharePoint, Outlook и Teams могат да активират групово автоматично подновяване. Дейностите се проверяват в 35 дни преди изтичането на групата. Ако има дейности по време на текущия жизнен цикъл на групата, групата автоматично ще бъде подновена и имейл известието няма да бъде изпратено до собствениците на групата.

**Време на известяване за невалидни групи**

1. Имейл известията се изпращат до собствениците на групата на Office 365 30 дни, 15 дни и 1 ден преди изтичането на групата.
2. Когато за първи път сте настроили изтичане на срока, всички групи, които са по-стари от периода на изтичане на срока, са зададени на 35 дни до изтичане на срока.
3. Дата на изтичане на група се изчислява на базата на датата на подновяване на групата, а не на базата на актуализираната дата за правилата. Ако правилата за изтичане на срока са актуализирани, датата на изтичане на срока няма да се промени.
4. За повече информация вижте [правила за изтичането на групови и подновяване на имейли](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-lifecycle) и [възстановяване на изтрита група на Office 365 в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-restore-deleted).

**Разрешение за създаване на група**

Уверете се, че сте упълномощени да създавате нова група. Глобалните администратори могат да забранят създаването на групи в портала на Azure или панела на Access. Може да ви е нужен администратор, за да създадете новата група вместо вас или за да ви бъдат дадени подходящи разрешения.

1. [Създаване на нова група и добавяне на членове в портала на Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal)
2. [Създаване на групи в PowerShell MSOnline](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#create-groups)
3. [Забраняване на създаването на групи в PowerShell](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/groups-settings-v2-cmdlets#disable-group-creation-by-your-users) 
4. [Управление кой може да създава групи в Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups) 
5. [Забраняване на известията за добре дошли в Office 365 чрез PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup)
6. [Административни роли на Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)

**Управление на разрешения за създаване на група**

1. Глобалните администратори могат да управляват разрешенията за създаване на група за защита или групи на Office 365, създадени в портала на Azure или панела на Access, като задавате на **потребителите възможност да създават групи за защита в Azure Portals** или **потребителите могат да създават групи на Office 365 в настройките на Azure Portals** във **всички групи > общи (настройки)**.
2. Можете също да ограничите създаването на групи, за да изберете група от потребители, ако имате лиценз за Azure AD P1 Premium.

**Забраняване на добре дошли уведомявания за нови членове на група на Office 365**

Известието за добре дошли, изпратено до потребители, които са добавени към групите на Office 365, могат да бъдат забранени чрез настройка `UnifiedGroupWelcomeMessageEnabled` на **FALSE** в PowerShell. Запознайте се с тази настройка [тук](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-unifiedgroup).













