---
title: Отстраняване на проблеми с аудиото в Windows 10
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40795963"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>Отстраняване на проблеми със звука в Windows 10

**Стартирайте аудио програмата за отстраняване на неизправности**

Програмата за отстраняване на неизправности при аудио може да може да коригира звуковите проблеми автоматично: 

1. Изберете **Старт**, въведете **отстраняване на неизправности**, след което изберете **отстраняване на неизправности** от списъка с резултати. 
2. Изберете **възпроизвеждане на аудио** > **Стартирайте инструмента за отстраняване на неизправности**.

**Проверете кабелите, силата на звука, високоговорителите и слушалките**

- Проверете връзките на високоговорителите и слушалките за разхлабени кабели и се уверете, че са свързани с правилния жак.
- Проверете нивата на захранването и силата на звука и опитайте да завъртите всички контроли за силата на звука.
- Някои високоговорители и приложения имат собствени контроли за силата на звука и може да се наложи да ги проверите, за да се уверите, че са на правилните нива.
- Опитайте да се свържете с друг USB порт.
- **Забележка:** Не забравяйте, че високоговорителите може да не работят, когато слушалките са включени.

**Проверка на диспечера на устройствата**

За да се уверите, че драйверите са актуализирани:

- Изберете **Старт**, въведете **Диспечер на устройствата**и след това изберете **Диспечер на устройствата** от списъка с резултати.

2. Под **звукови, видео и игрови контролери**изберете звуковата карта, отворете го, изберете раздела **драйвер** и изберете **актуализиране на драйвера**. 

**Забележка:** Ако Windows не намери нов драйвер, потърсете един в уеб сайта на производителя на устройството и следвайте инструкциите им.

**Преинсталиране на драйвера**

Ако не можете да актуализирате чрез диспечера на устройствата или да намерите нов драйвер на уеб сайта на производителя, изпробвайте следните стъпки: 

1. В диспечера на устройствата щракнете с десния бутон (или натиснете и задръжте) аудио драйвера и изберете **Деинсталиране**. Рестартирайте устройството си и Windows ще се опита да преинсталирате драйвера.

2. Ако повторното инсталиране на драйвера не работи, опитайте да използвате генеричния аудио драйвер, който се предлага с Windows. В диспечера на устройствата, щракнете с десния бутон (или натиснете и задръжте) вашия аудио драйвер > **Update софтуерен** > **Преглед на моя компютър за софтуерен** > драйвер**Позволете ми да избера от списък с драйвери на устройства на моя компютър**, изберете **аудио устройство с висока разделителна способност**, изберете **напред**и следвайте инструкциите, за да го инсталирате.

**Задаване на устройството по подразбиране**

Ако се свързвате към аудио устройство с помощта на USB или HDMI, може да се наложи да зададете това устройство по подразбиране: 

1. Изберете **Старт**, въведете **звук**и след това изберете **звук** или **променете системните звуци** от списъка с резултати.

2. В раздела **възпроизвеждане** изберете устройство, изберете **Задаване по подразбиране**, след което изберете **OK**.

