---
title: Отстраняване на неизправности при разполагане на сертификат за удостоверяване на клиент
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1546"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: 78520b416a72a3c93a3d2e7726948d59f83e681d4f09078c2a3cefac7bf1db3d
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020793"
---
# <a name="troubleshooting-client-authentication-certificate-deployment"></a>Отстраняване на неизправности при разполагане на сертификат за удостоверяване на клиент

Профилите на клиентски сертификати intune NDES/SCEP и PKCS/PFX клиент се използват често заедно с други типове профили, като например Wifi, VPN и имейл, за да се позволи на потребителите да се удостоверяват с корпоративни ресурси. Когато тези типове профили са свързани с профил на клиентски сертификат, зависят от успешното разполагане на този профил.

Първоначалната настройка на инфраструктурата и свързаната конфигурация на профила на клиентския сертификат често изискват отстраняване на неизправности. За ръководство "стъпка по стъпка" за успешно настройване на NDES конектора и указания за отстраняване на неизправности за изолиране на проблеми с разполагането на сертификати вижте: 

- [Конфигуриране на инфраструктура за поддръжка на SCEP с Intune](https://support.microsoft.com/help/4459540/troubleshoot-ndes-configuration-for-use-with-intune)
- [Общ преглед на отстраняването на scep профили на сертификати с Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4457481/troubleshooting-scep-certificate-profile-deployment-in-intune)

Използвайте справочните скриптове на Powershell, за да проверите конфигурацията си. За повече информация вижте Скриптове [за проверка на конектора за сертификат на Intune](https://github.com/microsoftgraph/powershell-intune-samples/tree/master/CertificationAuthority).

  
**Други често срещани проблеми**

**Когато се опитам да инсталирам конектора за сертификат intune на сървъра на конектора NDES, получавам съобщението "Паролата в искането за сертификат не може да бъде проверена. Той може вече да е бил използван. Получете нова парола, за да подадете с тази заявка".**  

Това съобщение означава, че трябва да изпълните инсталирането на конектора за сертификат като администратор.

В някои среди сървърите, където се изпълнява сертификатът Intune, трябва да използват прокси сървър, за да се свържат с Intune, и така конекторът за сертификати трябва да използва прокси сървър. При някои обстоятелства NDES Connector игнорира конфигурираните настройки на прокси сървъра и може да е необходимо да конфигурирате настройките на прокси сървъра, докато се изпълнява в контекста на защитата на LocalSystem. 
 
Решението е да изпълните Internet Explorer като СИСТЕМА и да конфигурирате прокси сървър в IE. След рестартиране на услугата Intune Connector конекторът NDES се свързва с Intune.

**Потребителските устройства вече не получават SCEP сертификати от NDES.**

Възможно е сертификатът за удостоверяване на клиента, издаден на NDES сървъра и зададен по време на инсталирането на конектора NDES, да е изтекъл или липсва. За да разрешите: 
 
1. Деинсталирайте конектора NDES.  
2. Използвайте тези подробности, за да поискате нов сертификат за удостоверяване на клиент или удостоверяване на сървъра: 
 
    - Име на темата: CN=външен fqdn  
    - Алтернативно име на тема (и двете са задължителни): DNS=външен fqdn, DNS=internal fqdn 
 
3. Преинсталирайте конектора NDES с новия сертификат.