---
title: Включване и изключване на автоматичните актуализации в Windows
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: ea51c9e54e18418daf0696ed43fa0636af2b8f5cda5b1a876f2b6cc13eaad6fb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54038542"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>Включване и изключване на автоматичните актуализации в Windows

Можете да промените облика на приложения като "Поща" и "Календар" и интерфейса на Windows, който включва лентата на задачите, Меню , работния център, сензорната клавиатура и още веднага от светъл режим на тъмен режим – чудесно за условия на слабо осветление, като например работа през нощта или за пестене на заряда на батерията.  

Когато превключите приложенията или интерфейса Windows към тъмен режим, те се показват с черен фон. Когато сте в светъл режим, фонът се показва бял или сив.
 
**За да Windows 10 към тъмната тема:**

1. Отворете Настройки, след което **изберете Персонализиране**.
  
1. Изберете **Цветове** и след това под **Изберете цвета си** изберете **Тъмен** от опциите за падащо меню.

Можете също да персонализирате настройките за светъл и тъмен режим, като **изберете По** избор от опциите за падащо меню.

**Изберете вашия режим на Windows задава** цветната тема за лентата на задачите, Меню , работния център, сензорната клавиатура и други елементи на Windows интерфейс.  

**Изберете своя режим на приложение по** подразбиране задава цветната тема за приложения, като например Поща, Календар и Windows store.
 
**За да върнете Windows 10 настройките по подразбиране:**

1. Отворете Настройки и след това **изберете Персонализиране**.  
1. Изберете **Цветове** и под **Изберете цвета си** изберете По **избор** от опциите за падащо меню.  
1. Задайте **Избор на режим Windows по подразбиране** на **Тъмен** и **Изберете режима на** приложение по подразбиране на **Светъл**.

**Забележка:** Тъмната тема е добавена в Windows 10 1607. Ако не виждате тези опции в Настройки, уверете се, че сте инсталирали най-новите Windows актуализации.

**За да промените текущата тема:**

1. Щракнете **върху Старт**  >  **Настройки** теми  >  **за**  >  **персонализиране**.  

1. Под **Промяна на** темата изберете плочката, за да превключите към темата, която искате да използвате. 

**Забележка:** Можете също да добавите голямо разнообразие от нови, добре изглеждащи теми от Microsoft Store, като щракнете върху Получаване на **повече теми в Microsoft Store** или като изтеглите актуални теми от нашия уеб сайт.

**За да изтриете тема:**

1. Отидете на **Старт**  >  **Настройки**  >  **теми за**  >  **персонализиране**. 
1. Щракнете с десния бутон или натиснете и задръжте плочката на темата и след това изберете **Изтрий**. 

**Забележка:** Не можете да изтриете текущо активната тема. Ако искате да изтриете текущо активната тема, първо изберете друга тема, която да използвате. Приложението Настройки също не ви позволява да изтривате теми по подразбиране.

За подробности вижте Получаване [на нови теми и фонове на работния плот.](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3)

