---
title: Включване и изключване на цветовия филтър
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: bebf23f5a592c621e163de97d6c439eb7c3b14e1
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404197"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>Включване и изключване на цветовия филтър

Цветовите филтри променят цветовата палитра на екрана и могат да ви помогнат да различавате нещата, които се различават само по цвят.

**Направете снимките и цветовете по-лесни за преглед, като приложите цветен филтър към екрана**

- Включете и изключете цветовите филтри от клавиатурата, като натиснете клавиша с емблемата на Windows + Ctrl + C. 

ИЛИ

- Отидете на **Настройки Цветови** филтри за улеснен достъп и след това изберете различни цветови филтри, за да видите по-добре елементите на екрана, или изберете филтър за цвят, за да направите цветовете  >    >  по-различни.  (Филтърът по подразбиране е с нива на сивото, което прави всичко на екрана да се показва в черно-бяло.)

**Направете текста и приложенията по-лесни за преглед с помощта на по-различни цветове**  

Изберете бутона **Старт >** **"Улеснен достъп** с повишена  >  **четливост".**  >   Включете повишена четливост и изпробвайте различни теми, за да намерите тази, която работи най-добре за вас.

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>Екранът ми е неочаквано черно-бял

Няколко функции на Windows могат да променят цветовете на различни неща на екрана на вариации на черно-бяло.

Ако всичко, което виждате в Windows, е черно-бяло, проверете настройките за улеснен достъп:

Ако виждате черен екран с бял текст и някои ярки цветове:  

1. Отидете на **Настройки**  >  **Улеснен достъп**.  
1. Изберете **Повишена четливост** и се уверете, **че включване на повишена четливост** е зададено на **Изкл.**

Ако виждате бял екран с черен текст:  

1. Отидете на **Настройки**  >  **Улеснен достъп**.  
1. Изберете **Цветови филтри и** ако включване на цветови филтри **е** зададено на Включи и **е** избрано **Нива** на сивото, задайте Включване на цветовите филтри на **Изкл.** 

Ако вашият черен и бял екран е ограничен до определени елементи, като например лентата на задачите на Windows или фона на някои приложения, проверете настройките за персонализиране:

1. Отидете на **Настройки Цветове**  >  **за**  >  **персонализиране**.

1. Под **Изберете цвета си** проверете настройките. Ако е зададено на **Светъл**, това може да зададете елементи, като например лентата на задачите и фоновете на приложенията, да са бели. Тъмно задава тези на черно.  

    Ако **Изберете цвета си е** зададен на По избор , **проверете** настройките по подразбиране за режима на windows и режима на приложение по подразбиране. Настройката за режим на Windows по подразбиране определя облика на менюто "Старт", лентата на задачите и работния център, докато настройката за режим на приложение по подразбиране влияе на файловия мениджър и приложението "Настройки".

