---
title: Разбиране на вашата сметка
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003554"
- "6819"
ms.openlocfilehash: b0618a02d2ae74ece246b629d96b92d76e5e5718367f9055d9783c1440a7a70b
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020073"
---
# <a name="understand-billing-amount"></a>Разбиране на сумата на фактуриране

Предложението за безплатен акаунт за Azure включва кредити на Azure за 200 лв. (които ще се използват през първите 30 дни след регистрацията) и 12 месеца избрани безплатни услуги (подлежи на промяна)

Това предложение е ограничено до едно записване за всеки клиент, който отговаря на условията, и не може да се комбинира с всяко друго предложение, освен ако не е разрешено от Microsoft

В рамките на 30 дни след регистрацията или при изразходване на кредитите на клиента (което се случи първо), клиентът трябва да надстрои до акаунт за предплатена услуга, като премахне лимита за разходи. Това позволява продължаване на използването на безплатния акаунт за Azure за оставащите 11 месеца. След като клиентът е надстроил, използването извън първоначалните кредити и избирането на безплатни услуги ще бъде таксувано по тарифите за предплатени услуги. Ако клиентът избере да не надстройва, абонаментът за безплатен акаунт ще бъде дезактивиран.

Научете повече: [Продукти, предлагани ежемесечно безплатно с безплатния акаунт за Azure](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Повторното разрешаване на абонамента се дезактивира след 30 дни**

- След като разрешите повторно и преобразувате своя безплатен пробен абонамент в предплатен абонамент, включените услуги трябва да са активни от момента, в който абонаментът е разрешен. Освен това, ако преобразувате безплатния акаунт на Azure в друго предложение (различно от предплатено) по погрешка, вие ще продължите да имате достъп до предимствата.

Научете повече: 
- [Повторно разрешаване на абонамент](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-subscription-become-disable?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)
- [Отмяна на абонамент за Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-how-to-cancel-azure-subscription?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support)

**Неочаквани таксувания в акаунта**

- Ако видите неочаквани таксувания в акаунта си, изтеглете данните си за използване и проверете дали имате някакви нежелани услуги или ресурси, които се изпълняват
- Научете повече: [Изтегляне на данни за използването в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_Support#download-usage)

**Често задавани въпроси:**

**Плащам ли нещо, когато съм с безплатния акаунт на Azure?**

Ще бъдете таксувани, само ако разполагате услуги, които не са включени в безплатния акаунт на Azure. Само след като сте изчерпали кредита от 200 лв. или достигнете 30-дневния период (което се случи първо) ще започнете да бъдете таксувани по предплатените тарифи.

**Колко абонамента за безплатен акаунт за Azure мога да използвам в моя акаунт?**  

Има ограничение за един абонамент за безплатен акаунт на Azure за всеки акаунт.

**Как работи безплатния акаунт на Azure с клиентите на Корпоративно споразумение (EA)?**  

Това предложение не е налично за клиенти на EA. Ако обаче клиентът има безплатен акаунт и се преобразува на ниво EA по-късно, ползите от безплатния акаунт ще продължат 12 месеца от момента на регистриране за безплатния акаунт.

**Услугите предлагани безплатно ще изчерпват ли от първоначалните кредити от 200 лв.?**  

Не. Клиентите имат фиксиран брой безплатни услуги и кредит от 200 лв. за първите 30 дни. Така че клиентът може да използва кредита от 200 лв. за други услуги, които не са безплатни.

**Мога ли да преглеждам подробните данни за спонсорството си?**

- Отваряне на личен/инкогнито прозорец на браузъра (Ctrl + Shift + P в Edge)
- Навигиране до [Спонсорство в Azure](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)
- Щракнете върху връзката „Проверка на вашия баланс“
- Влезте с помощта на вашите идентификационни данни на спонсориран акаунт от Azure Government (данните за влизане трябва да използват user.name@xxxx.onmicrosoft.com)
- Ще бъдете пренасочени към страница, показваща следната информация: начална дата, крайна дата, сума на спонсора, използвани, оставащ баланс

**Как да проверя дали безплатните услуги са активни или кога ще изтече срока им?**

В портала Ibiza > Абонамент > Общ преглед > превъртете надолу до „Безплатни услуги за 12 месеца“ и щракнете върху иконата „Информация“. Това ще покаже датата, когато срокът на безплатните услуги изтича **Забележка**: Никои от V1 услугите не са част от включените безплатни услуги на Azure. За най-актуалния списък на безплатни услуги вижте [Кои продукти са безплатни за срок от 12 месеца](http://www.microsoftazuresponsorships.com/)

Допълнителни често задавани въпроси: [ЧЗВ за безплатния акаунт](https://azure.microsoft.com/free/free-account-faq/)

**Препоръчителни документи**

- [Условия на предложението за безплатен акаунт в Azure](https://azure.microsoft.com/offers/ms-azr-0044p/)
- [Цени за Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/)