---
title: Използване на безжични дисплеи или докинг станции
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001516"
- "3582"
ms.openlocfilehash: 017cd2a29f5153d58b263111bc97daf981f5a0f9befd93e747a06c7e22f01cd7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53980274"
---
# <a name="use-wireless-displays-or-docks"></a>Използване на безжични дисплеи или докинг станции

**За да прожектирате на екрана**:

1. Натиснете **клавиша с емблемата на Windows + P** на клавиатурата.

2. Щракнете върху **Свързване към безжичен дисплей**.

3. Щракнете върху устройството, към което искате да се свържете.

**Ако имате проблеми със свързването към безжичен дисплей или безжична докинг станция**:

1. Уверете се, че устройство ви с Windows 10 поддържа Miracast: 

    - Щракнете върху бутона **Старт**.
    
    - Въведете "Свързване" и след това щракнете върху **Свързване** от списъка с резултати. В приложението "Свързване" текстът ще ви покаже дали вашето устройство с Windows 10 го поддържа. 

2. Уверете се, че Wi-Fi е включено. 

3. Уверете се, че дисплеят поддържа Miracast и проверете дали е включен. Ако вашият безжичен екран не е включен, ще ви трябва адаптер за Miracast (наричан понякога ключ за порт), който се включва в HDMI порт.

4. Уверете се, че драйверите на устройството ви са актуални и че за безжичния дисплей, адаптер или докинг станция е инсталиран най-новият фърмуер. Погледнете в информацията за поддръжка на уеб сайта на производителя за инструкции или потърсете **Microsoft Store** за приложението на вашия производител, което да ви помогне.

5. Рестартирайте компютъра или телефона и безжичния дисплей или докинг станция.

6. Прекъснете връзката на безжичния дисплей или докинг станция и след това ги свържете отново. За да премахнете устройството, отворете **Настройки > Устройства > Bluetooth и други устройства**. Щракнете върху безжичния дисплей, адаптер или докинг станция, след което щракнете върху **Премахване на устройството**. След това опитайте да се свържете отново.
