---
title: Използване на TeamViewer за дистанционно администриране на устройства с Intune
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1284"
- "6700008"
ms.openlocfilehash: 63e7f068f3c53240ad13d1679df460c97a1a94f4
ms.sourcegitcommit: 0e50dfcdb3f6aa72368279e23b83efecb9dc9c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46554742"
---
# <a name="use-teamviewer-to-remotely-administer-intune-devices"></a>Използване на TeamViewer за дистанционно администриране на устройства с Intune

Устройствата, управлявани от Intune, могат да се прилагат дистанционно с помощта на [TeamViewer](https://www.teamviewer.com/).

За администриране на Intune чрез TeamViewer, използвайте следните стъпки: 

Започнете чрез получаване на идентификационни данни от TeamViewer за създаване на TeamViewer конектор на Intune. Това позволява на администратора да въвежда идентификационни данни в Потребителския интерфейс на TeamViewer Connector под устройства, еднократна операция за установяване на връзката между Intune и TeamViewer услугата.

**Част 1: Стартиране на сесия с отдалечено устройство**

1. Под **Всички устройства**изберете устройството, с което искате да стартирате отдалечена сесия.
2. От **... Още**изберете **Нова сесия за отдалечена помощ**.
3. Изберете **Да,** за да потвърдите, че искате да установите отдалечена сесия.
    След като заявката "Иницииране на нова отдалечена сесия" е призната от teamViewer услуга, ще видите опция за **стартиране на отдалечена помощ** под информацията от екрана Преглед (или, Основни) за устройството. Изберете **"Вижте още",** за да разгънете екрана и да покажете състоянието на отдалечената помощ.
4. Изберете **Стартиране на отдалечена сесия,** за да започнете сесията от страната на администратора.
5. Изберете да изтеглите TeamViewer двоичен (Windows) и изберете **Изпълнение**.<br/>
    **Забележка:** Можете да игнорирате всяка страница на уеб браузър, отворена към уеб сайта на TeamViewer.

6. Потвърдете искането на teamViewer приложението да прави промени на устройството (само за Windows).
7. Приложението TeamViewer се стартира и включва кода на сесията, за да удостоверите връзката с отдалеченото устройство.

**Част 2: На устройството, което е насочено за отдалечена сесия**

1. Отворете портала на фирмата Intune.
2. Потърсете флаг за известие: "Вашият ИТ администратор иска контрол на това устройство за сесия за отдалечена помощ" и изберете известието.
3. Изберете да изтеглите приложението TeamViewer или да потвърдите изтеглянето на приложението TeamViewer от магазина за приложения и изберете **Изпълнение**.
    **Забележка:** Можете да игнорирате всяка страница на уеб браузър, отворена към уеб сайта на TeamViewer.

4. Потвърдете искането на teamViewer приложението да прави промени на устройството (само за Windows).
5. Приложението TeamViewer се стартира и включва кода на сесията, за да удостоверите връзката с отдалеченото устройство.
6. Изскачащ прозорец пита дали искате да позволите на сесията да започне.

**Забележка:** Кодовете на сесиите, генерирани от услугата TeamViewer, са само еднократни. Ако загубите връзката, трябва:

1. Затворете екземпляра на TeamViewer приложението на отдалеченото устройство и на администраторската работна станция.
2. Затворете портала на фирмата на отдалеченото устройство.
3. Стартиране на нова "Нова отдалечена помощ" от администраторския портал.
4. Отворете отново портала на фирмата на отдалеченото устройство, за да получите новото уведомление.
5. Изтеглете и отворете приложението TeamViewer както на отдалеченото, така и на администраторската работна станция, както преди.