---
title: Използване на базови линии за защита на Microsoft за конфигуриране на устройства с Windows 10
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/03/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004135"
- "7211"
ms.openlocfilehash: 24257f1ac5752df1598d08fcfdb95ee2642adfea
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573282"
---
# <a name="use-microsoft-intune-security-baselines-to-configure-windows-10-devices"></a>Използване на базови линии за защита на Microsoft за конфигуриране на устройства с Windows 10

Настройването на базовите линии за защита помага за защитата на потребителите и устройствата. Базовите линии за защита са настройките на Windows предварително конфигурирани групи, използвани за прилагане на известна група настройки и стойности по подразбиране, Препоръчани от съответните екипи за защита. Чрез създаване на профил на базова линия за защита, можете да създадете шаблон, който се състои от няколко профила за конфигуриране на устройството.

Когато разположите базови линии за защита на групи от потребители или устройства, настройките се прилагат към устройства, които се изпълняват на Windows 10 или по-нови версии. Например MDM базовата линия за защита автоматично (1) разрешава BitLocker за сменяеми устройства (2) изисква паролата за отключване на устройство и (3) забранява основното удостоверяване. Когато стойността по подразбиране не работи за вашата среда, Персонализирайте базовата линия, за да приложите желаните от вас настройки.

Базовите линии за защита допринасят и за създаването на защитен работен поток от край до край в Microsoft 365. По-долу са дадени някои предимства на това:

- Базовата линия за защита включва най-добрите практики и препоръки за настройките, които оказват влияние върху сигурността. Тъй като събеседниците ви са партньори с екипа за защита на Windows, който създава базови линии за групови правила, тези препоръки се основават на солидна ориентация и обширна среда за работа.
- Ако не сте нови и не сте сигурни къде да започнете, тогава основните линии за защита ще ви помогнат бързо да създадете и разположите защитен профил.
- Ако в момента използвате групови правила, тогава преминаването към настройки за целите на управлението е много по-лесно с базовите линии за защита, тъй като те са вградени в "Настройки" и включват възможностите за авангарден мениджмънт за управлението.

За да научите повече, вижте [базови линии](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141503) и [управление на мобилни устройства](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2141701)в Windows.