---
title: Използване на базовите линии за защита на Microsoft за конфигуриране на устройства с Windows 10
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8371"
- "9004622"
ms.openlocfilehash: b95454ec8ce8d0d69d1f55f7ce4adc596929e2de
ms.sourcegitcommit: 1b554c31d008492f9e6464f0249af0332212a3fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50692905"
---
# <a name="use-the-microsoft-intune-security-baselines-for-configuring-windows-10-devices"></a>Използване на базовите линии за защита на Microsoft за конфигуриране на устройства с Windows 10

Настройването на базовите линии за защита помага за защитата на потребителите и устройствата. Базовите линии за защита са настройките на Windows предварително конфигурирани групи, използвани за прилагане на известна група настройки и стойности по подразбиране, Препоръчани от съответните екипи за защита. Чрез създаване на профил на базова линия за защита, можете да създадете шаблон, който се състои от няколко профила за конфигуриране на устройството.

Когато разположите базови линии за защита на групи от потребители или устройства, настройките се прилагат към устройства, които работят с Windows 10 или по-нови версии. Например базовата линия за управление на Microsoft Mobile devices (MDM) автоматично (1) разрешава защитено стартиране за сменяеми устройства (2) изисква паролата за отключване на устройство и (3) забранява основното удостоверяване. Когато стойността по подразбиране не работи за вашата среда, можете да персонализирате базовата линия, за да приложите желаните от вас настройки.

Базовите линии за защита допринасят и за създаването на защитен работен поток от край до край в Microsoft 365. По-долу са дадени някои предимства на тази функция:
- Базовата линия за защита включва най-добрите практики и препоръки за настройките, които оказват влияние върху сигурността. Тъй като събеседниците ви са партньори с екипа за защита на Windows, който създава базови линии за групови правила, тези препоръки се основават на солидна ориентация и обширна среда за работа.
- Ако не сте нови и не сте сигурни къде да започнете, тогава основните линии за защита ще ви помогнат бързо да създадете и разположите защитен профил.
- Ако в момента използвате групови правила, тогава преминаването към настройки за целите на управлението е много по-лесно с базовите линии за защита, тъй като тези базови линии за защита са вградени в една и съща функция за управление.

За повече информация вижте [базови линии](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) и управление на [мобилни устройства](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/)в Windows.