---
title: Потребителски разрешения
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 67aaea23-025c-4af6-a826-bf97cec216ef
ms.openlocfilehash: 779db68e3018476f64da78678766b81cc0656cad
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47796709"
---
# <a name="user-permissions-in-sharepoint-and-onedrive"></a>Потребителски разрешения в SharePoint и OneDrive

Ако потребител във вашата организация не е в състояние да получи достъп до SharePoint или OneDrive, се уверете, че има лиценз, включващ SharePoint и OneDrive. 
  
1. Отидете на [страницата активни потребители в центъра за администриране на Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home#/users) и изберете потребителя. 
    
2. Уверете се, че под **продуктови лицензи**е присвоен лиценз и е избран **SharePoint online** . 
    
 За да дадете на потребителя разрешение за достъп до сайт на SharePoint: 
  
1. Отваряне на сайта в уеб браузър.
    
2. Ако сайтът принадлежи на група на Microsoft 365, щракнете върху иконата за настройки в горния десен ъгъл и след това щракнете върху **разрешения за сайта**. Щракнете върху **Поканване на хора**и след това изберете Добавяне на членове към групата на Microsoft 365 или споделяне само на сайта. 
    
    За комуникационен сайт щракнете върху **споделяне на сайт** в горния десен ъгъл, въведете името на лицето и след това изберете нивото на разрешение (четене, редактиране или пълен контрол). 
    
    За класически екипен сайт щракнете върху **споделяне** в горния десен ъгъл. Въведете името на човека, когото искате да поканите, или въведете всеки, който да споделите с всеки във вашата организация. Щракнете върху **споделяне**.
    
> [!NOTE]
> Ако сте член на сайт, но не сте собственик, можете да поканите хора в сайта, но вашата покана ще генерира искане за достъп, което може да бъде одобрено или отклонено от собственик на сайта. 
  
[Научете как да споделите файл или папка с потребител](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=533408)
  

