---
title: Осигуряване на потребители
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004348"
- "8428"
ms.openlocfilehash: bd415b2d44bccf0c2b3eccb4e38452498b748b3a
ms.sourcegitcommit: 379e132c4d21ecf703d5506484ec96a767fdda39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50480967"
---
# <a name="user-provisioning"></a><span data-ttu-id="6797b-102">Осигуряване на потребители</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-102">User provisioning</span></span>

- <span data-ttu-id="6797b-103">Използвайте възможността за осигуряване [при поискване](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) , за да осигурите на потребителя и да получите подробна диагностика за предприетите стъпки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-103">Use the [on-demand provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/provision-on-demand) capability to provision a user and get detailed diagnostics about the steps taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-104">За отстраняване на проблеми, които възникват при осигуряване на потребители и групи, вижте ръководство за отстраняване на неизправности [не са осигурени потребители](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-104">To troubleshoot issues you encounter when provisioning users and groups, see the troubleshooting guide [No users are being provisioned](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/application-provisioning-config-problem-no-users-provisioned).</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-105">Ако наблюдавате, че потребителите не са осигурени, вижте осигуряване на [регистрационни файлове (предварителен преглед)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) в Azure Active DIRECTORY (ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-105">If you observe that users are not being provisioned, see [Provisioning logs (preview)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-provisioning-logs) in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="6797b-106">Търсене на записи в регистъра, отнасящи се до конкретен потребител.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-106">Search for log entries pertaining to a specific user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-107">Периодично рестартирайте осигуряването за улавяне на всички потребители, които са пропуснати в предишен цикъл на осигуряване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-107">Periodically restart provisioning to catch any users that were missed in a previous provisioning cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-108">Потребителят/групата може да не е осигурен, защото нашата услуга все още не е успяла да оцени потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-108">The user/group may not have been provisioned because our service hasn't had a chance to evaluate the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-109">Прегледайте ръководството за продължителността на осигуряването, както и лентата за напредък на страницата за конфигуриране на обезпечаването.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-109">Review the guidance for how long provisioning takes as well as the progress bar on the provisioning configuration page.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-110">Ако стационарното състояние, зададено в секцията допълнителни данни, е преди датата, на която потребителят е бил създаден/актуализиран/изтрит, това означава, че все още не сме оценили потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-110">If the steady state specified in the additional details section is before the date the user was created/updated/deleted, it means we have not evaluated the user yet.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-111">В този случай най-доброто нещо, което трябва да направите, е да изчакате услугата за осигуряване да завърши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-111">In this scenario, the best thing to do is wait for the provisioning service to finish.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-112">Ако е постигнато стабилно състояние, ви препоръчваме да извършите рестартиране от потребителския интерфейс в портала на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-112">If the steady state has been achieved, we recommend performing a restart from the UI in the Azure Portal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-113">Имайте предвид, че нашата услуга е само наясно с промените в даден потребител/група в системата източник (Azure Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-113">Note that our service is only aware of changes to a user/group in the source system (Azure Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="6797b-114">Ако потребител/група бъде премахнат директно в приложението (например ServiceNow), ние не сме наясно с тези промени и не го връщаме на базата на състоянието на потребителя в системата източник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-114">If a user/group is removed directly in the application (for example, ServiceNow), we are not aware of those changes and do not roll it back based on the state of the user in the source system.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-115">В този случай е най-добре да върнете промяната директно в целевото приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-115">In this scenario, it is best to roll back the change directly in the target application.</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-116">Нашата услуга е изчислила потребителя/групата и е решила, че не трябва да бъде осигурена:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-116">Our service evaluated the user/group and determined it should not be provisioned:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-117">Ако сте задали обхвата на присвоените потребители и групи, проверете дали потребителят/групата е присвоено на приложението.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-117">If you have set the scope to assigned users and groups, check if the user/group is assigned to the application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-118">Ако потребителят/групата е присвоен към приложението, се уверете, че не е присвоена на ролята на достъп по подразбиране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-118">If the user/group is assigned to the application, ensure that they are not assigned to the default access role.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-119">Тази роля не може да се използва за осигуряване.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-119">This role cannot be used for provisioning.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-120">Ако сте задали филтър за обхват на обхвата на атрибута, уверете се, че потребителят отговаря на критериите, които сте задали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-120">If you have set an attribute based scoping filter, ensure that the user meets the criteria that you have specified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-121">Ако потребителите вече съществуват в целевата система и състоянието на потребителя в изходния и таргетния мач, няма да предприемем никакви последващи действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-121">If users already exist in the target system and the state of the user in the source and target match, we won't take any further action.</span></span>
- <span data-ttu-id="6797b-122">Нашата услуга се опитва да осигури на потребителя и то е неуспешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-122">Our service attempted to provision the user and it failed.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-123">За тези сценарии Прегледайте раздела за отстраняване на неизправности и препоръки на регистрите за осигуряване:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-123">For these scenarios, review the troubleshooting and recommendations tab of the provisioning logs:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-124">Необходим атрибут на потребителя може да липсва в Azure Active Directory или не съответства на формата, който се изисква от приложението на трети страни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-124">A required attribute on the user might be missing in Azure Active Directory or does not match the format required by the third party application.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-125">Например Атрибутът за страна на потребител може да бъде зададен на "САЩ", когато трябва да бъде наш.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-125">For example, the Country attribute on a user might be set to United States when it should be US.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6797b-126">Атрибутът е референтен атрибут, който все още не съществува в целевото приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-126">The attribute is a referential attribute that does not yet exist in the target application.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-127">Атрибутът референтен е атрибут, който сочи към друг обект, например потребител, който е член на група.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-127">A referential attribute is an attribute that points to another object, for example, a user that is a member of a group.</span></span> <span data-ttu-id="6797b-128">ИД на потребителя ще бъде в атрибута член на групата, но може да бъде обработен само ако потребителският обект сочи към вече съществува.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6797b-128">The user's ID would be in the member attribute of the group, but can only be processed if the user object it points to already exists.</span></span>
