---
title: Използване на инструмента за разполагане на Office
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom:
- "918"
- "2000022"
ms.assetid: 7ff7cc06-76d0-468f-bd66-3f2760750d04
ms.openlocfilehash: f3a5dbfc6b64ccd4f0b19a5f86236336e78838d4
ms.sourcegitcommit: 35e2c122d8a838d98d1f0851c29b16282261580f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49085821"
---
# <a name="using-the-office-deployment-tool-odt"></a>Използване на инструмента за разполагане на Office (ODT)

Можете да използвате инструмента за разполагане на Office (ODT), за да разположите версии на Office 365 на Office. Инструментът за разполагане на Office (setupodt.exe) се изпълнява от командния ред и използва конфигурационен XML файл, за да определи какви настройки да се прилагат при разполагането на Office.
  
1. Изтеглете най-новата версия на инструмента за разполагане на Office от [центъра на Microsoft за изтегляния](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626065).

2. Използвайте [инструмента за персонализиране на Office (Oct)](https://config.office.com) , за да изберете своите предпочитания за разполагане и да създадете конфигурационен XML файл. Експортирайте конфигурационния файл и го заместете локално в същата папка, където се намира setupodt.exe.

    **Забележка:** Проблемите с инсталирането на Office често възникват поради неправилни конфигурирани или malformatted конфигурационни файлове. За да избегнете такива проблеми, ви препоръчваме да използвате инструмента за персонализиране на Office, за да създадете конфигурационен файл. Можете също да импортирате съществуващи конфигурационни файлове в инструмента за персонализиране на Office.

3. От команден прозорец с повишени стойности превключете на мястото, където се намира setupodt.exe, и изпълнете инструмента за разполагане на Office в режим на изтегляне и задайте конфигурационния файл, който току-що сте записали. В този пример Конфигурационният файл се нарича Configuration.xml:

```setupodt.exe /download Configuration.xml```

4. Стартирайте инструмента за разполагане на Office в режим на конфигуриране и задайте конфигурационен файл.

```setupodt.exe /configure Configuration.xml```

**Забележка:** Трябва да изпълните тази стъпка от клиентския компютър, на който искате да инсталирате Office, и трябва да имате разрешения на локален администратор на този компютър.

За да научите повече за това как да използвате инструмента за разполагане на Office за сценарии на Microsoft 365 за разработване на корпоративни приложения, вижте [общ преглед на инструмента за разполагане на Office](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-office-deployment-tool). За повече информация как да използвате инструмента за персонализиране на Office, вижте [общ преглед на инструмента за персонализиране на Office](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-the-office-customization-tool-for-click-to-run).
