---
title: Проблеми, свързани с VPN
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/28/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1545"
- "9000076"
ms.openlocfilehash: 1d9c34350d16d96329d1ed56666119dba0433c93ccb7547da5dba4894531e1b4
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53970968"
---
# <a name="vpn-related-issues"></a>Проблеми, свързани с VPN

Успешното внедряване на VPN свързаност за клиенти на MDM зависи от разположилия се профил, който правилно отразява изискванията на VPN инфраструктурата. За подходящите настройки за клиентските платформи, които проучвате, вижте: 

[Windows 10 и Windows на холографски устройства, за да добавите VPN връзки с помощта на Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)  
[Добавяне на настройки за VPN на устройства с iOS и iPadOS в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-ios)  
[Настройки на устройството с Android за конфигуриране на VPN в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-android)  
[Добавяне на настройки за VPN на macOS устройства в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/vpn-settings-macos)

Ако вашият VPN профил използва удостоверяване, базирано на сертификат, уверете се, че профилите на главния сертификат и сертификата за удостоверяване на клиента, свързани с VPN профила, са разположени успешно.

**Често срещани проблеми**

**Разположих VPN профил на устройство. Intune показва, че е успешно, но устройството не се свързва към VPN.**

Успешното състояние означава, че Intune успешно е разположил профила като конфигуриран. Тези конфигурации обаче може да не отговарят на изискванията за вашата мрежа и/или удостоверяване. Прегледайте регистрационните файлове в услугата за инфраструктура и удостоверяване (на VPN сървъра и NPS/Radius сървъра) за повече подробности относно опитната връзка. Може да се наложи да работите с екипа за мрежова инфраструктура или доставчика на VPN от друг доставчик, за да съберете и прегледате регистрационните файлове.

**Когато конфигурирам vpn услуга по избор за iOS, vpn функцията за всяко приложение не е налична.**

VPN услугата за всяко приложение за устройства с iOS в Intune в момента е налична за конкретен списък с доставчици и партньори, които трябва също да отговарят на предварителните изисквания за сертификата, преди да конфигурират VPN услуга за всяко приложение. За повече информация вижте Настройване на виртуална частна мрежа (VPN) за устройства [с iOS/iPadOS в Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-setting-configure-per-app) 

За повече информация за всички типове VPN връзки в Intune вижте Създаване на VPN профили за [свързване към VPN сървъри в Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-configure)  

**VPN услугата при поискване на iOS не се задейства, когато се осъществява достъп до конфигуриран домейн**

За да тествате автоматичните настройки за VPN, задайте следните стойности:

Искам да направя следното: Оценка на **всеки опит за свързване** 

Изберете дали да се свържете: **Свързване ако е необходимо**

Когато потребителите имат достъп до тези домейни: **целево име** *на домейн*

Ако конфигурацията по-горе не е успешна, добавете следния елемент:

Когато този URL адрес е недостъпен, свържете VPN: **BADURL**