---
title: Windows 11 често задавани въпроси (ЧЗВ)
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "12068"
- "9007192"
ms.openlocfilehash: 5f75c9442fbf5fa59c0eb94ae8ecd28bd7772e92
ms.sourcegitcommit: 93292c46464ac94971d11adfb808d066ab8bc406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "53129818"
---
# <a name="windows-11-frequently-asked-questions-faq"></a>Windows 11 често задавани въпроси (ЧЗВ)

**Каква е разликата между Windows 10 Windows 11?**

Windows 11 има цялата мощ и защита на Windows 10 с обновен и обновен обновен вид. Той също така се предоставя с нови инструменти, звуци и приложения. Всеки детайл е разгледан. Всичко това се събира, за да ви обнови работата на компютъра.

**Кога мога да си купя компютър, който се предоставя Windows 11 предварително инсталиран?**

Компютрите с Windows 11 предварително инсталирани ще бъдат налични по-късно през 2021 г.


**Колко струва един компютър с Windows 11?**

Зависи! Много различни производители ще предлагат различни устройства, които ще работят Windows 11, всички на различни ценови точки.


**Къде мога да закупя компютър с Windows 11?**

Компютрите, които се предоставят Windows 11 предварително инсталирани, ще бъдат налични от широка селекция от търговци на дребно по-късно през 2021 г. Подробности за идване.


**Моите аксесоари ще работят ли с Windows 11?**

Ако вашите аксесоари са работили Windows 10 и отговарят на Windows 11 изисквания, те трябва да работят с Windows 11. Ако искате да сте сигурни, консултирайте се с производителя на аксесоара.


**Искам да си купя компютър сега, ще мога ли да инсталирам Windows 11 по-късно?**

Повечето Windows 10 компютри, които се продават в момента, ще могат да надстроят до Windows 11. За да може компютърът да надстрои до Windows 11, той трябва да отговаря на минималните хардуерни спецификации и за някои функции [е необходим конкретен хардуер.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications) Планът за изпълнение на надстройката все още се финализира, но е планирано да започне късно през 2021 г. и да продължи в 2022. Определено време ще варира в зависимост от устройството.


**Как да разбера дали нов компютър Windows 10 отговаря на минималните изисквания?**

Има няколко начина да разберете. Ако в момента пазарувате за нов компютър, потърсете "Безплатна надстройка до Windows 11" на етикета на фактите. Можете също да помолите вашия специалист по продажби на дребно да потвърди.


**Кога ще мога да надстроя до Windows 11 на моето Windows 10 устройство?**

Ако вашият съществуващ Windows 10 компютър работи с най-новата версия на Windows 10 отговаря на минималните хардуерни спецификации [,](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)можете да надстроите до Windows 11. Планът за изпълнение на надстройката все още се финализира, но за повечето устройства, които вече се използват днес, очакваме да е готов в началото на 2022 г. Не всички Windows 10 компютри, които отговарят на условията за надстройка до Windows 11, ще бъдат предложени за надстройка едновременно. За да видите дали вашият компютър отговаря на условията за надстройване, [изтеглете и стартирайте приложението проверка на из изяви на компютъра](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp). След като започне инсталирането на надстройката, можете да проверите дали е готово за вашето устройство, **като Настройки**  >  **Windows Актуализации**.


**Какви са минималните хардуерни изисквания за Windows 11?**

За минимални хардуерни изисквания вижте [Намиране Windows 11 спецификации, функции и изисквания към компютъра.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Как да разбера дали текущият ми компютър Windows 10 отговаря на хардуерните изисквания за Windows 11?**

Ако искате да видите дали вашият текущ компютър отговаря на минималните изисквания, изтеглете и стартирайте приложението за проверка на [изящната работа на компютъра](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp).


**Какво става, ако компютърът ми не отговаря на минималните хардуерни спецификации? Мога ли да остана Windows 10?**

Да! Windows 10 продължава да бъде чудесна версия на Windows. Ангажирали сме се да поддържаме Windows 10 14 октомври 2025 г.


**Как да разбера кога надстройката е налична за моя Windows 10 компютър?**

Надстройването до Windows 11 ще започне да се прилага късно през 2021 г. и ще продължи до 2022 г. През това време ще правим някои тестове зад кулисите и проверяваме за вашия конкретен компютър. Windows Актуализацията ще предостави индикация дали и кога вашият компютър отговаря на условията. Можете да проверите, като **Настройки**  >  **Windows Актуализирай**.


**Колко струва надстройката от Windows 10 до Windows 11?**

Безплатно е. Но само Windows 10 компютри, изпълняващи най-новата версия на Windows 10 и които отговарят на минималните хардуерни спецификации, могат да надстроят. Можете да проверите за най-новите Windows 10 актуализации **в Настройки**  >  **Windows Актуализирай**.


**Каква е разликата между надстройката и актуализацията?**

Актуализацията може да се състои от корекции на грешки и защита и нови функции във версия на Windows. Те обикновено се разпространяват през цялата година. Надстройката е, когато променяте версии – например преминаване от Windows 10 към Windows 11 или преместване на издания от Windows Начало към Windows Pro.


**Колко дълго ще продължи безплатното предложение за надстройка?**

Безплатното предложение за надстройка няма конкретна крайна дата за отговарящите на условията системи. Microsoft обаче си запазва правото в крайна сметка да прекрати поддръжката за безплатното предложение. Тази крайна дата ще бъде не по-рано от една година от общата наличност.


**Мога ли да продължа да използвам Windows 10?**

Да. Не е необходимо да надстроите до Windows 11. Ще продължим да поддържаме Windows 10 до 14 октомври 2025 г.

**11 Windows повече място на моя компютър, отколкото Windows 10?**

Не. Windows 11 и Windows 10 изискват приблизително същото количество дисково пространство. По време на процеса на надстройка обаче е необходимо допълнително пространство. Windows ще почисти това допълнително дисково пространство около 10 дни след завършване на надстройката.


**Дали Windows 11 Windows 10 заместител?**

Windows 11 е най-новата версия на Windows. Въпреки това ще продължим да поддържаме Windows 10 14 октомври 2025 г.


**Ако надстроя до Windows 11, какво ще се случи с моите файлове?**

По подразбиране всички файлове и данни ще се прехвърлят. Препоръчваме обаче да архивирате файловете си преди инсталирането. За да научите повече за архивирането на вашите файлове, вж. [OneDrive архивиране на папки на компютъра](https://www.microsoft.com/microsoft-365/onedrive/pc-cloud-backup).


**Мога ли да се върна към Windows 10, след като надстроя, ако не харесвам Windows 11?**

Да. След като сте инсталирали надстройката Windows 11, има 10-дневен период, в който можете да се върнете към Windows 10, като същевременно запазите файловете и данните, които сте донесли заедно с вас. След 10-те дни ще трябва да архивирате данните си и да направите "чиста инсталация", за да се върнете към Windows 10.


**Колко време отнема инсталирането на Windows 11?**

Изтеглянето и инсталирането на Windows 11 най-вероятно ще отнеме повече време от Windows 10 на функции. Можете да използвате компютъра си, докато изтегляте Windows 11, и след това имате възможност да планирате инсталирането за определен период от време, когато не планирате да използвате компютъра си.


**Мога ли да надстроя Windows 10 си до Windows 11, ако изпълнявам режим S?**

Ако компютърът ви отговаря на [минималните](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)хардуерни спецификации, изданието Windows 10 Home В режим S може да надстрои до версията Windows 11 Home edition в режим S. Ако вашият Windows 10 компютър изпълнява Pro издание в режим S, ще трябва да изключите режимА S, за да надстроите до Windows 11 Pro. Windows 11 Pro издание не е налично в режим S.


**Може ли наистина стар компютър да работи Windows 11?**

Можете да използвате приложението [за проверка на из изяви на компютъра,](https://aka.ms/GetPCHealthCheckApp) за да определите дали вашето устройство отговаря на условията за надстройка до Windows 11. Много компютри, които са на по-малко от четири години, могат да надстроят до Windows 11. Те трябва да изпълняват най-новата версия на Windows 10 и да отговарят на [минималните хардуерни изисквания.](https://www.microsoft.com/windows/windows-11-specifications)


**Къде мога да намеря повече информация за Windows 11 за моята фирма?**

За да научите повече за Windows 11 за вашата фирма, [вижте Windows 11](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/windows-11).