---
title: Добавяне на глобален подпис към фирма или опровержение за всички потребители
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 12/18/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1200009"
- "7310"
ms.openlocfilehash: ab0d3fc80b41b9017a6917817270438644f770b8
ms.sourcegitcommit: 2f39850ac0fba9fbeba9b8b7939ae79b505d3b67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50243265"
---
# <a name="add-a-global-company-signature-or-disclaimer-for-all-users"></a>Добавяне на глобален подпис към фирма или опровержение за всички потребители

Съвет: Подписът, който е широк за организацията, също се нарича опровержение, независимо от това какво съдържа.

1. В центъра за администриране изберете Exchange център за **администриране**  >  .
2. Под пощенски поток изберете **правила**.
3. Щракнете върху **+** иконата (Добави) и изберете **прилагане на откази**.
4. Дайте име на правилото.
5. Под прилагане на това правило изберете **прилагане към всички съобщения**.
6. Под направете следното изберете **Добавяне на отказа от отговорност** .
7. Щракнете върху **въвеждане на текст** и въведете своето опровержение.
8. Щракнете върху **Избери една**, изберете **обтичане** като резервна опция, след което щракнете върху **OK**. Това означава, че ако отказът не може да бъде добавен поради шифроване или друга настройка на пощата, той ще бъде обвит в плик за съобщения.
9. Оставете **проверката на това правило** с избрана степен на тежест. След това изберете ниско, средно или високо, което да се използва в регистъра на съобщения.
10. Изберете **Приложи** , за да включите незабавно отказа, освен ако не искате първо да го тествате.
11. Изберете **още опции** , за да включите допълнителни условия или изключения.
12. Когато сте готови, щракнете върху **Запиши**.
13. Имате нужда от още помощ? [Гледайте видеоклип за създаването на отказващи претенции или прочетете пълната статия.](https://support.office.com/article/2d75860f-c527-4352-a7f6-73eba54c0c72?wt.mc_id=Chat_GlobalSignature)