---
title: Например правила за Microsoft Defender за Office 365 за анти-фишинг
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000760"
- "7391"
ms.openlocfilehash: eabff70c22b641627d3ab6c0b2f8846a0be2f49e
ms.sourcegitcommit: 60c504f3ac187eaf1141b3ba701d9e0633bdd968
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "50692619"
---
# <a name="example-microsoft-defender-for-office-365-anti-phishing-policy"></a>Например правила за Microsoft Defender за Office 365 за анти-фишинг

Тези настройки разрешават правила, наречени *Domain и CEO*. Тези правила предоставят защита на потребителите и домейните от въплъщаване и след това прилага правилата към всички имейли, получени от потребители в домейна. Първо, добавете следната информация, за да създадете правилата:

- **Име**: **Описание** на домейни и главен изпълнителен директор: гарантира, че главният изпълнителен директор и вашият домейн не се представят като превъплъщават.
  **Приложено към**: изберете **домейна на получателя**. Под **някое от тези** изберете **избор** и след това изберете домейн. Изберете **+ Add**. Поставете отметка в квадратчето до името на домейна в списъка (например *contoso.com*) и след това изберете **Добави**. Изберете **Готово**.
- След създаването на правилата можете да прецизирате правилата с помощта на следните опции:
  - **Добавете потребители, за да защитите:** За този пример Добавете имейл адреса на изпълнителния директор най-малко.
  - **Добавете домейни за защита**: Добавете организационния домейн, който включва Office на изпълнителния директор.
  - **Изберете действия**: **ако имейлът е изпратен от неолицетворяван потребител**, изберете **пренасочване на съобщение към друг имейл адрес** и след това въведете имейл адреса на администратора по защитата (например *securityadmin@contoso.com*). **Ако имейлът е изпратен от домейн с имена**, изберете **поставяне под карантина на съобщението**.
  - **Интелигентност на пощенските кутии**: по подразбиране тази опция е избрана, когато създавате нова политика против фишинг. Оставете тази настройка **включена** за най-добри резултати.
  - **Добавяне на надеждни податели и домейни:** За този пример не се дефинират замествания.
- След като сте прегледали настройките си, изберете **Създаване на тези правила** или **Запиши** по подходящ начин.

За да научите повече, вижте [правила за защита от фишинг в Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2092235).
