---
title: Защитен резултат за Microsoft
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 17/02/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002486"
- "7524"
ms.openlocfilehash: c8fe2efbc8832b02004bcd01eb289d54a42d78f8
ms.sourcegitcommit: 969219d6dff18d86d679d4d8741d1e39e4ce9539
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: bg-BG
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50427034"
---
# <a name="microsoft-secure-score"></a>Защитен резултат за Microsoft

Можете по-безопасно да направите вашата среда, като използвате защитен резултат на Microsoft. Мислете за това като кредитен резултат за защита. Той ви казва действията, които можете да предприемете, които могат да ви помогнат да подобрите сигурността на вашата организация.

1. Отидете в центъра за администриране на [& на Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143).
1. Изберете визитката за защитен резултат на Microsoft или отидете на [защитен резултат за Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099589).
    > [!TIP]
    >  На страницата общ преглед на "защитен резултат за Microsoft" изберете действия за подобрение за препоръки относно защитата на вашата организация. Можете да изберете Filter или Group by в таблицата, за да идентифицирате бързо действия, които може да са по-добре, ако ги завършите по ред.
1. Изберете действие за подобрение от списъка. Появява се изплаващо, който дава кратко описание на действието.
1. Щракнете върху **Настройки на изгледа** и след това следвайте инструкциите, предоставени в **следващите стъпки**.
    > [!NOTE]
    > Давате ви точки за конфигуриране на препоръчителни функции за защита, но имайте предвид, че някои действия са означени като **[не е отбелязан]**. Това означава, че дори ако реализирате това действие за подобрение, няма да получите точки за резултата си. В противен случай *е възможно да са необходими до 24 часа* , за да се актуализира Вашият резултат.

За повече информация относно защитената оценка за Microsoft вижте [Microsoft защитен резултат](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103077).